[GERALD]
I don't know a recent Saturday I've sold more.  You didn't think I'd sell that health restaurant, did you?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວັນເສົາທີ່ຜ່ານມາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂາຍຮ້ານອາຫານສຸຂະພາບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
[TOM]
No.  Not even you.
ບໍ່. ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ.
[GERALD]
Why so glum?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
[TOM]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[GERALD]
Go ahead.
ໄປກ່ອນ.
[TOM]
No, nothing.  I've got a problem, I guess.
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍມີບັນຫາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
[GERALD]
Were you bothering by those waitresses making a fuss?
ເຈົ້າກັງວົນບໍວ່າຜູ້ຮັບໃຊ້ຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍບໍ?
[TOM]
No.  But, honest.  What are you supposed to say when they keep talking about your looks?  I don't even know what they mean -- "Beat them off with a stick."
ບໍ່. ແຕ່, ຢ່າງຈິງໃຈ. ເຈົ້າຄວນເວົ້າຫຍັງເມື່ອພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງທ່ານຢູ່ຕໍ່ໄປ
? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຂົາ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ -"ຕີພວກເຂົາດ້ວຍກະດານ."
[GERALD]
You know, Tom, I feel a little proud when people comment on your looks.  Maybe you should feel that way.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂຕມ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພູມໃຈເລັກນ້ອຍເມື່ອຄົນຄິດເຫັນກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງທ່ານ
. ບາງທີເຈົ້າຄວນຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ.
[TOM]
Proud?  I'm just embarrassed that I like when they say those things.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍມັກເມື່ອພວກເຂົາເວົ້າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
[GERALD]
As long as that's your only problem you're...
ຕາບໃດທີ່ມັນເປັນບັນຫາດຽວຂອງທ່ານທ່ານແມ່ນ...
[TOM]
It's not.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
[TOM]
I got my report card.  Three Cs, two Ds and an incomplete.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັດບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ. ສາມ
C, ສອງ D ແລະ ຫນຶ່ງ ທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບ.
[GERALD]
Oh my.  I see you studying so hard, Tom.  What do you think the problem is?
ໂອ້. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຮຽນຫນັກຫຼາຍ, ໂຕມ. ເຈົ້າຄິດວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
[TOM]
I'll just have to try harder.  I don't know.  I will.  I will.  I will.  I will.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກແຫນ້ນກວ່າເກົ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຈະເປັນ. ຂ້ອຍຈະມີ. ຂ້ອຍມີ. ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
[TOM]
Thanks, Dad, this talk helped.  Will you sign it, please?
ຂອບໃຈ, ພໍ່, ການສົນທະນານີ້ຊ່ວຍໄດ້. ເຈົ້າຈະລົງນາມມັນບໍ, ກະລຸນາ?
[GERALD]
Would it help if I got you a tutor?
ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ບໍຖ້າຂ້ອຍເອົາຄູສອນໃຫ້ເຈົ້າ?
[TOM]
That would be great.  It better help.  What can you do with yourself if all you do is look good?
ນັ້ນຈະເປັນດີເລີດ. ມັນດີກວ່າຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບຕົວເອງຖ້າເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ເບິ່ງດີເທົ່ານັ້ນ?
[AARON]
...and finally to the teachers of Whitman High School, I don't have the words to express my gratitude which may have more to say about the quality of the English Department here than my own limitations...
ແລະໃນທີ່ສຸດຕໍ່ຄູສອນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍວິດແມນ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາເວົ້າທີ່ຈະສະແດງຄວາມຂອບໃຈຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງອາດຈະເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບຂອງພະແນກພາສາອັງກິດຢູ່ນີ້ກ່ວາຂໍ້ຈໍາກັດຂອງຂ້ອຍເອງ...
[AARON]
...that was, of course, not meant to be taken seriously.  A personal note. I am frequently asked what the special difficulties are in being graduated from High School two months shy of my fifteenth birthday.  I sometimes think it was the difficulties themselves which enabled me to do it. If I'd been appreciated or even tolerated I wouldn't have been in such a hurry to graduate.  I hope the next student who comes along and is able to excel isn't made to feel so much an outcast.  But I'm looking forward to college; this is the happiest day I've had in a long time.  I thank you and I forgive you.
... ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ, ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຖືກເອົາຢ່າງຈິງໃຈ. ຂໍ້ສັງເກດສ່ວນຕົວ. ຂ້ອຍຖືກຖາມເລື້ອຍວ່າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພິເສດແມ່ນຫຍັງໃນການຈົບຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍສອງເດືອນກ່ອນວັນເກີດທີສິບຫ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບາງຄັ້ງຄິດວ່າມັນແມ່ນຄວາມຍາກຈົນເອງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າຈະຍອມຮັບຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄວາມໄວທີ່ຈະຈົບຊັ້ນ. ຂ້ອຍຫວັງວ່ານັກຮຽນຕໍ່ໄປທີ່ມາພ້ອມແລະສາມາດໂດດເດັ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກເປັນຄົນຖືກ
[MALE TEACHER]
I'm always so confused by Aaron. Is he brave and earnest or just a conceited little dick-head?
ຂ້ອຍສັບສົນຫຼາຍຕໍ່ອາຣອນຢູ່ສະເຫມີ.
ລາວກ້າຫານແລະຈິງໃຈບໍຫຼືພຽງແຕ່ຫົວຢອກຊື່ໆນ້ອຍໆທີ່ກຽດຊັງບໍ?
[YOUTH #1]
Later, Aaron.
ຕໍ່ມາ, ອາຣອນ.
[AARON]
Go ahead, Stephen -- take your last licks.  But this will heal -- what I'm going to say to you will scar you forever.  Ready?  Here it is.
ໄປກ່ອນ, ສເຕຟັນ - ເອົາການລ້າງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ. ແຕ່ສິ່ງນີ້ຈະປິ່ນປົວ -
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີບາດແຜຕະຫຼອດໄປ. ພ້ອມບໍ? ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
[AARON]
You'll never make more than nineteen thousand dollars a year. Ha ha ha.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຫາເງິນຫຼາຍກ່ວາສິບເກົ້າພັນໂດລາຕໍ່ປີເລີຍ. Ha ha ha.
[AARON]
Okay, take this:  You'll never leave South Boston and I'm going to see the whole damn world.  You'll never know the pleasure of writing a graceful sentence or having an original thought.  Think about it.
ດີແລ້ວ, ເອົາສິ່ງນີ້: ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກໂບສຕັນໃຕ້ແລະຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງໂລກທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ຄວາມສຸກຂອງການຂຽນປະໂຫຍກທີ່ສວຍງາມຫຼືມີຄວາມຄິດຕົ້ນສະບັບ. ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
[YOUTH TOUGH]
Nineteen thousand dollars... Not bad.
ເງິນສິບເກົ້າພັນໂດລາ... ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
[JANE]
Dear Felatzia, it's truly amazing to me that we live a world apart and yet have the same favorite music. I loved the picture you sent and have it up on my bulletin board. You're growing so much faster than I am that I...
ແຟລາຕຊີຍທີ່ຮັກແພງ, ມັນແປກໃຈແທ້ໆ ສໍາ ລັບຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ແຍກຕ່າງຫາກແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມີດົນຕີທີ່ມັກຄືກັນ
. ຂ້ອຍມັກຮູບທີ່ເຈົ້າສົ່ງແລະມີມັນຢູ່ເທິງກະດານແຈ້ງການຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ໄວກວ່າຂ້ອຍຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍ...
[JANE]
...am starting to get jealous. I read in the newspapers about the Italian strike and riots in Milan.  I hope you weren't...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍອ່ານໃນຫນັງສືພິມກ່ຽວກັບການໂຈມຕີອີຕາລີແລະຄວາມວຸ້ນວາຍໃນມິລານ
. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
[FATHER]
Honey?...
ແມວ?...
[JANE]
Oh God -- Daddy -- don't...don't... don't ever scare me like that -- please.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ - ພໍ່ - ຢ່າ... ຢ່າ...
ບໍ່ເຄີຍຢ້ານຂ້ອຍແບບນັ້ນເລີຍ - ກະລຸນາ.
[FATHER]
Jane -- For God's sake...  Look, it's time for you to go to sleep.
ເຈນ - ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ... ເບິ່ງ,
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະນອນ.
[JANE]
I just have two more pen pals and then I'm done.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີເພື່ອນຈົດຫມາຍອີກສອງຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
[FATHER]
You don't have to finish tonight.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສິ້ນສຸດໃນຄືນນີ້.
[JANE]
Nooo.  This way the rotation stays the same.
ບໍ່. ວິທີນີ້ການຫມູນວຽນຍັງຄົງຄືກັນ.
[FATHER]
Finish quickly.  I don't want you getting obsessive about these things.  Good night.
ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງໄວວາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້. ສະບາຍດີ.
[JANE]
Dad, you want me to choose my words so carefully and then you just throw a word like 'obsessive' at me.  Now, unless I'm wrong and...  ...please correct me if I am, 'obsession' is practically a psychiatric term... concerning people who don't have anything else but the object of their obsession -- who can't stop and do anything else.  Well, Here I am stopping to tell you this.  Okay? So would you please try and be a little more precise instead of calling a person something like 'obsessive.'
ພໍ່, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກ ຄໍາ ເວົ້າຂອງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຖິ້ມ ຄໍາ ວ່າ' obsessive' ຕໍ່ຂ້ອຍ. ດຽວນີ້, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຜິດແລະ...... ກະລຸນາແກ້ໄຂຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເປັນ,' obsesion' ແມ່ນຕົວອັກສອນທາງຈິດໃຈ
... ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ມີບໍ່ມີຫຍັງອື່ນນອກຈາກວັດຖຸຂອງ obsessions ຂອງເຂົາເຈົ້າ - ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຢຸດແລະເຮັດຫຍັງອື່ນໄດ້. ດີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້ອຍຢຸດເພື່ອບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້. ດີບໍ? ສະນັ້ນເຈົ້າຂໍພະຍາຍາມແລະມີຄວາມຖືກຕ້ອງກວ່າເລັກນ້ອຍແທນທີ່ຈະ
[JANE]
Hi...It's me...
ສະບາຍດີ... ມັນແມ່ນຂ້ອຍ...
[JANE'S VOICE]
It's thirty minutes before you have to meet me in the lobby -- nudge your wife.
ມັນສາມສິບນາທີກ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງພົບຂ້ອຍໃນໂລບີ - ກະຕຸ້ນເມຍຂອງທ່ານ.
[JANE]
There's probably no time to eat... but there's a cafeteria at the bus depot once we get down there.  I love working with you two...It saves me a call.
ມັນອາດຈະບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະກິນ... ແຕ່ມີຮ້ານອາຫານຢູ່ສະຖານີລົດເມເມື່ອພວກເຮົາລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
. ຂ້ອຍມັກເຮັດວຽກກັບເຈົ້າທັງສອງ... ມັນຊ່ວຍຂ້ອຍໃນການໂທ.
[AARON]
Hi.  Turn on your TV... Good Morning America, the Morning News and Today are all about to talk to Arnold Schwarzenegger and I think he's live on at least two of them.
ສະບາຍດີ. ເປີດໂທລະພາບຂອງທ່ານ... Good Morning America, ຂ່າວຕອນເຊົ້າແລະມື້ນີ້ທັງ ຫມົດ ກໍາ
ລັງຈະເວົ້າກັບອາຣນລ໌ດ ຊວາດເຊເນເກີແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີຊີວິດຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍສອງຄົນຂອງພວກເຂົາ.
[JANE]
At six o'clock on the wake-up news they used the wrong missile graphic.
ໃນເວລາຫົກໂມງໃນຂ່າວຕື່ນພວກເຂົາໃຊ້ຮູບພາບລູກສອນໄຟທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
[AARON]
Now listen, Arnold just said that he's been making three million a movie now.  But he's not ever gonna change.  He's still the same person when he was making two million dollars a movie.  He feels no different.  He also bought a brand- new condo with Maria, they gonna furnish tastefully.
ດຽວນີ້ຟັງ, ອາຣນລ໌ດ໌ຫາກໍ່ເວົ້າວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຮູບເງົາສາມລ້ານດຽວນີ້. ແຕ່ລາວຈະບໍ່ປ່ຽນແປງເລີຍ. ລາວຍັງເປັນຄົນດຽວກັນໃນເວລາທີ່ລາວ
ກໍາ ນົດຮູບເງົານສອງລ້ານໂດລາ. ລາວຮູ້ສຶກບໍ່ແຕກຕ່າງ. ລາວກໍ່ໄດ້ຊື້ອາພາດເມັນ ໃຫມ່ ກັບມາເຣຍ, ພວກເຂົາຈະ furnish ໄດ້ດ້ວຍລົດຊາດ.
[JANE]
A half hour in the lobby.
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງໃນໂບລີ.
[AARON]
Okay, I'll see you in the lobbies [sic].
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໂລບີ.
[AARON]
Ready.
ກຽມພ້ອມແລ້ວ.
[AARON]
It's an ethnic curl, I can't do anything about it.
ມັນເປັນກະທູ້ຊົນເຜົ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
[AARON]
No -- Don't worry about it.  Let's do this.
ບໍ່ - ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
[AARON]
In other times, for other purposes, there might be a band and bunting here at the bus depot for J.D. Singer's return from war.  He...
ໃນເວລາອື່ນ, ສໍາລັບຈຸດປະສົງອື່ນໆ, ມັນອາດຈະມີວົງດົນຕີແລະ bunting
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນສະຖານີລົດເມ ສໍາ ລັບການກັບມາຈາກສົງຄາມຂອງ JD Singer ໄດ້. ລາວ...
[JANE]
I'm sorry.  But look at how wonderful his face is.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແຕ່ເບິ່ງໃບຫນ້າລາວສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
[AARON]
Oh, you mean use him...That's nice.  Okay.
ໂອ້, ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຊ້ລາວ... ນັ້ນດີເລີດ. ດີ.
[AARON]
In other times, with other purposes, there might be a band and bunting here at the bus depot for J.D. Singer's return from war.  Last week he was decorated by a president for heroism in a war.  But it was the civil war -- in Angola -- and he was in it for the money.
ໃນເວລາອື່ນ, ດ້ວຍຈຸດປະສົງອື່ນໆ, ມັນອາດຈະມີວົງດົນຕີແລະ bunting ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ບ່ອນເກັບລົດເມ ສໍາ ລັບການກັບຄືນຈາກສົງຄາມຂອງ JD Singer.
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາລາວໄດ້ຖືກຕົກແຕ່ງໂດຍປະທານາທິບໍດີ ສໍາ ລັບການວິລະຊົນໃນສົງຄາມ. ແຕ່ມັນແມ່ນສົງຄາມກາງເມືອງ - ໃນອັງໂກລາ - ແລະລາວຢູ່ໃນມັນ ສໍາ ລັບເງິນ.
[AARON]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[J.D.]
Go 'way.
ໄປໄປ.
[AARON]
Just a few questions?
ພຽງແຕ່ສອງສາມຄໍາຖາມບໍ?
[J.D.]
No.
ບໍ່
[AARON]
We came from Washington.
ພວກເຮົາມາຈາກວໍຊິງຕັນ.
[J.D.]
Move away from me.
ຍ້າຍຈາກຂ້ອຍໄປ.
[AARON]
How long has it been since you've been home.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນດົນປານໃດແລ້ວ.
[J.D.]
Fuck.  Fuck.  Fuck.  Fuckes.  Snot... Fuckee.  You want to use that?
ເຈົ້າຢາກໃຊ້ມັນບໍ?
[AARON]
It depends on how big a news day it is.
ມັນຂຶ້ນກັບມື້ຂ່າວທີ່ໃຫຍ່ປານໃດ.
[JANE]
J.D.  I'm Jane Craig.  I spoke to you in Angola.  I gave you some sugarless gum and Handi-Wipes.
ເຈດີ ຂ້ອຍເປັນເຈນ ຄຣັກເກີ. ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າໃນອັງໂກລາ.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢາງທີ່ບໍ່ມີນ້ ໍາ ຕານແລະ Hand-Wipes ບາງຢ່າງ.
[AARON]
Where's where I asked him about being scared?  You should work on your speech.
ຂ້ອຍຖາມລາວວ່າຢ້ານກົວຢູ່ໃສ? ເຈົ້າຄວນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເວົ້າຂອງທ່ານ.
[JANE]
No.  It makes me nervous to think about it.  Let's do this.
ບໍ່. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
[AARON]
All this business of war -- do you get scared?
ເລື່ອງສົງຄາມທັງ ຫມົດ ນີ້ - ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
[J.D.]
Uh-uh.  I'm a little freaked right now about seeing my father though.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍໃນເວລານີ້ວ່າຈະເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
[JANE]
I love that turn away.
ຂ້ອຍມັກການຫັນໄປນັ້ນ.
[JANE]
There's a point I'm trying to make about these pieces coming up.
ມີຈຸດທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ກ່ຽວກັບສ່ວນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ.
[WOMAN]
I don't think any client of mine makes less than fifty thousand dollars a year which means they can afford the best and you're damn right I feel good that that includes me.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍໃດຈະເຮັດໄດ້ ຫນ້ອຍ ກວ່າຫ້າສິບພັນໂດລາຕໍ່ປີເຊິ່ງ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດຈ່າຍເງິນທີ່ດີທີ່ສຸດໄດ້ແລະເຈົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີວ່າມັນລວມທັງຂ້ອຍ.
[WOMAN TWO]
No.  You'd be surprised at who a working girl meets.  I've been a working girl for what? -- over a year anyway and that must be a thousand men and I don't think there's an age or type that hasn't been in there.
ບໍ່. ເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າເດັກຍິງທີ່ເຮັດວຽກພົບກັບໃຜ. ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງເຮັດວຽກເປັນຫຍັງ? -
ຫຼາຍກວ່າປີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະນັ້ນຕ້ອງເປັນຜູ້ຊາຍພັນຄົນແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີອາຍຸຫຼືປະເພດທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນນັ້ນ.
[WOMAN TWO]
Oh, sure.  Television reporters.
ໂອ້ ແນ່ນອນ. ນັກຂ່າວໂທລະພາບ.
[WOMAN THREE]
I'm seventeen now and I've been working the streets for two years and I guess to be honest -- I stopped thinking of it as temporary.
ຂ້ອຍອາຍຸສິບເຈັດປີດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກຕາມຖະຫນົນຫົນທາງເປັນເວລາສອງປີແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເພື່ອເປັນຈິງໃຈ - ຂ້ອຍຢຸດຄິດວ່າມັນເປັນຊົ່ວຄາວ.
[JANE]
Please don't applaud.
ກະລຸນາຢ່າຊົມເຊີຍ.
[JANE]
Please.  Don't!!  I gathered these pieces as an example of what's WRONG with local television news.
ກະລຸນາ. ຢ່າເຮັດ!!
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບເອົາຊິ້ນສ່ວນເຫຼົ່ານີ້ເປັນຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ຜິດກັບຂ່າວໂທລະພາບທ້ອງຖິ່ນ.
[JANE]
The excerpts from THREE SEPARATE SERIES on prostitution were SIMULTANEOUSLY broadcast by all stations in one city during sweeps week.  By what bend of either or suspension of duty is that broadcast news?
ຂໍ້ສິ້ນຈາກຊຸດທີ່ແຍກຕ່າງຫາກສາມເລື່ອງກ່ຽວກັບການໂຊກແຊງໄດ້ຖືກອອກອາກາດໂດຍສະຖານີທັງ ຫມົດ
ໃນເມືອງດຽວໃນລະຫວ່າງອາທິດການສະກັດກັ້ນ. ໂດຍການຫັນໃດຂອງທັງສອງຫຼືການໂຈະຫນ້າທີ່ແມ່ນຂ່າວການອອກອາກາດນັ້ນ?
[JANE]
The legacy of Edward R. Murrow, Eric Sevareid, William Shirer, David Brinkley and Walter Cronkite is being squandered in a desperate popularity contest.  Our profession is in danger:
ມໍລະດົກຂອງເອດວາດ ຣີ ມູຣູ, ເອຣິກ ເຊເວຣີດ, ວິລຍາມ ຊີເຣີ, ເດວິດ ບຣິນຄລີ ແລະ ວາລເຕີ
ຄຣອນໄຕ ກໍາ ລັງຖືກເສຍຫາຍໃນການແຂ່ງຂັນຄວາມນິຍົມທີ່ຂາດຫວັງ. ອາຊີບຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ:
[JANE]
Yesterday's compliment has somehow managed to become today's kiss of death.  To be considered a serious journalist is no longer flattering. It presents the risk of being labeled ponderous, or worse yet, elitest, right?
ການຊົມເຊີຍມື້ວານນີ້ໄດ້ສາມາດກາຍເປັນການຈູບຂອງຄວາມຕາຍໃນມື້ນີ້ໄດ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ການຖືກຖືວ່າເປັນນັກຂ່າວທີ່ຈິງໃຈແມ່ນບໍ່ຍອມຮັບອີກຕໍ່ໄປ
. ມັນ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຖືກເອີ້ນວ່າ ຫນັກ ແຫນ້ນ, ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, elitest, ແມ່ນບໍ?
[JANE]
All of you know what I'm talking about. We're all trying to act together than we are.  But we care.  So, we're all secretly terrified, aren't we?
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປະຕິບັດງານຮ່ວມກັນຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາເປັນ
. ແຕ່ພວກເຮົາສົນໃຈ. ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຢ້ານກົວໃນຄວາມລັບ, ແມ່ນບໍ?
[JANE]
We are being increasingly influenced by the star system.  The network anchormen are so powerful they compromise our last best hope.  The current group is clearly qualified, tied still to our best traditions, but who follows these men?
ພວກເຮົາຖືກອິດທິພົນຈາກລະບົບດາວຫຼາຍຂຶ້ນ. ຜູ້ໂອນເຄືອຂ່າຍມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍຈົນພວກເຂົາຕົກລົງກັບຄວາມຫວັງທີ່ດີທີ່ສຸດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
. ກຸ່ມປະຈຸບັນມີຄຸນສົມບັດຢ່າງຈະແຈ້ງ, ຕິດພັນກັບປະເພນີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ, ແຕ່ໃຜຕິດຕາມຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້?
[TOM]
Wow.
ໂວ້
[FEMALE COLLEAGUE]
Oh, I've known so many women like that.  They don't like their looks so they're angry.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນແບບນັ້ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ມັກລັກສະນະຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
[JANE]
I was going to talk about other trends but...  ...the magazine shows, news at profit, influence of Entertainment Tonight, the danger, the hope, the dream, the question...Oh, I was going to show you a tape -- a story that was carried by all networks on the same night -- the same night -- not one network noted a major policy change in Salt Two nuclear disarmament talks... Here's what they ran instead...Go ahead. Show the tape.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບແນວໂນ້ມອື່ນໆແຕ່...... ລາຍການວາລະສານ, ຂ່າວໃນຜົນ ກໍາ ໄລ, ອິດທິພົນຂອງບັນເທີງໃນຄືນນີ້, ຄວາມອັນຕະລາຍ, ຄວາມຫວັງ, ຄວາມຝັນ, ຄໍາ ຖາມ... ໂອ້, ຂ້ອຍຈະສະແດງເທບໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ -
ເລື່ອງທີ່ຖືກຂົນສົ່ງໂດຍເຄືອຂ່າຍທັງ ຫມົດ ໃນຄືນດຽວກັນ - ຄືນດຽວກັນ - ບໍ່ມີເຄື່ອຂ່າຍໃດ ຫນຶ່ງ ໄດ້ສັງເກດການປ່ຽນແປງນະໂຍບາຍທີ່ສໍາຄັນໃນການສົນທະນາການປົດອາວຸດນິວເຄລຍສອງ... ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແລ່ນແທນ... ໄປ
[JANE]
I know it's good film.  I know it's fun.  I like fun.  It's just not news.  Well, you're lucky you love it -- you're going to get a lot more just like it.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຮູບເງົາທີ່ດີ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍມັກມ່ວນ ຊື່ນ.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ່າວ. ດີ, ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ເຈົ້າມັກມັນ - ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງຄືກັບມັນ.
[TOM]
Hello.
ສະບາຍດີ.
[JANE]
Hi.
ສະບາຍດີ
[TOM]
I just wanted to tell you  how great you were.  My name's Tom Grunick.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າດີຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າໂຕມ ແກຣນິກ.
[JANE]
Thank you.  They hated me.  I don't hate them.
ຂອບໃຈ. ພວກເຂົາກຽດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ກຽດພວກເຂົາ.
[TOM]
Well, they say if you can reach even one person, it means something... And you did that.
ດີ, ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າສາມາດບັນລຸຄົນດຽວໄດ້,
ມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ແລະເຈົ້າເຮັດນັ້ນ.
[JANE]
Would you like to have dinner with me?
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານຄໍ່າກັບຂ້ອຍບໍ?
[JANE]
Hi.  I was worried I was early.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍກັງວົນວ່າຂ້ອຍໄວ.
[TOM]
I was a lot earlier.
ຂ້ອຍເປັນກ່ອນຫຼາຍ.
[TOM]
I kept thinking what a great break it was for me to get to see you tonight.  More than a great break, maybe just what I needed...just when I needed it...Angel of mercy -- godsend...lifesaver...what?
ຂ້ອຍຍັງຄິດຢູ່ວ່າມັນເປັນການພັກຜ່ອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້. ຫຼາຍກ່ວາການຢຸດເຊົາທີ່ຍ້ອນໃຫຍ່
, ບາງທີພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ... ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ... ເທວະດາຂອງຄວາມເມດຕາ - ພຣະເຈົ້າ... ຜູ້ຊ່ວຍຊີວິດ... ຫຍັງ?
[JANE]
I like "godsend."
ຂ້ອຍມັກຄໍາວ່າ"ໂຊກດີ".
[TOM]
I haven't been in news that long. I've just been looking for the right person to talk to.  I have about two thousand questions for you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຂ່າວດົນປານໃດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນທີ່
ເຫມາະ ສົມທີ່ຈະເວົ້າກັບ. ຂ້ອຍມີ ຄໍາ ຖາມປະມານສອງພັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
[TOM]
It's possible now's not the right time.
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ເຫມາະສົມ.
[JANE]
If we could just eat first.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດກິນກ່ອນ.
[TOM]
Totally understood.  Totally wrong of me to talk shop after the day you've had.  Totally sorry.
ເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຜິດຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຮ້ານຄ້າຫຼັງຈາກມື້ທີ່ທ່ານໄດ້ມີ. ຂໍໂທດຢ່າງແທ້ຈິງ.
[JANE]
Nooo.  If I could just have a roll, I'd be okay.
ບໍ່. ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດກິນລວດໄດ້, ຂ້ອຍຈະດີດີ.
[JANE]
Thank you.
ຂອບໃຈ
[JANE]
Another thing I can't stand -- Is this dull?
ອີກສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ - ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
[TOM]
No, no, no, no...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່...
[JANE]
Another thing I can't stand is ...when White House reporters bullshit with each other after a briefing and then one of them has a theory and the other quotes it in his story as "White House" sources say...
ອີກສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ແມ່ນ... ເມື່ອນັກຂ່າວທໍານຽບຂາວໂຊກແຊງກັບກັນແລະກັນຫຼັງຈາກການລາຍງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາມີທິດສະດີແລະອີກຄົນ
ຫນຶ່ງ ອ້າງມັນໃນເລື່ອງຂອງລາວໃນຖານະທີ່ແຫຼ່ງຂ່າວ"ທໍານອງຂາວ" ກ່າວວ່າ...
[TOM]
That actually goes on...
ມັນ ດໍາ ເນີນໄປຢ່າງແທ້ຈິງ...
[JANE]
Yes.  My room is down here -- I'm not tired.  Do you want to keep talking?
ແມ່ນແລ້ວ. ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້ -
ຂ້ອຍບໍ່ເມື່ອຍ. ເຈົ້າຢາກເວົ້າຕໍ່ໄປບໍ?
[TOM]
Yes, sure.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
[JANE]
Come on...Even I'm not that hard on myself.
ມາແລ້ວ... ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງຫຼາຍຕໍ່ຕົວເອງ.
[TOM]
No, I really got this job on a fluke and wait till you hear where it ends up.
ບໍ່,
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບວຽກນີ້ຢ່າງສົມບູນແບບແລະລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຍິນວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງໃສ.
[JANE]
I was doing sports at the station. The newspaper ran this untrue story that I was leaving and they got all these tons of protest mail.  So they made me anchor.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດກິລາຢູ່ສະຖານີ. ຫນັງສືພິມໄດ້ເຜີຍແຜ່ເລື່ອງທີ່ບໍ່ຈິງນີ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງອອກຈາກແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຈົດ ຫມາຍ ການປະທ້ວງທັງ ຫມົດ ນີ້. ສະນັ້ນພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແອນເກີ.
[JANE]
So great -- right?
ດີຫຼາຍ - ແມ່ນບໍ?
[TOM]
Except I'm no good at what I'm being a success at.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະສົບຜົນສໍາເລັດຢູ່.
[JANE]
How are you at back rubs?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບການກັ່ນຕອງຫຼັງ?
[JANE]
It's sort of normal -- the way you feel.  In graduate school everyone thought the only mistake the admission committee made was letting them in.
ມັນເປັນປົກກະຕິບາງຢ່າງ - ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ. ໃນໂຮງຮຽນປະລິນຍາຕີທຸກຄົນຄິດວ່າຄວາມຜິດພາດດຽວທີ່ຄະນະ
ກໍາ ມະການຮັບສະຫມັກໄດ້ເຮັດແມ່ນປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ.
[TOM]
Listen to me.  You keep on thinking I'm somebody ho lacks...confidence. That's not it.  I know I can talk well enough and I'm not bad at making contact with people, but I don't like the feeling that I'm pretending to be a reporter.  And half the time I don't really get the news I'm talking about.  It isn't that I'm down on myself.  Trust me, I stink.
ຟັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າສືບຕໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂາດຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ... ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ດີພໍສົມຄວນແລະຂ້ອຍບໍ່ຮ້າຍແຮງໃນການຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບຄົນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຕົວເປັນນັກຂ່າວ. ແລະເຄິ່ງເວລາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ. ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕົກລົງກັບຕົວເອງ. ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍກິ່ນຫອມ.
[JANE]
I trust you.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
[TOM]
I didn't even have the chance to get really good at sports.  I wasn't bad. I thought I was starting to do interesting features but hockey is big at the station and...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະດີໃນກິລາແທ້ໆ. ຂ້ອຍບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເລີ່ມຕົ້ນເຮັດຄຸນລັກສະນະທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈແຕ່ຮອກເກີໃຫຍ່ຢູ່ສະຖານີແລະ...
[JANE]
What about the obvious remedy? Reversing things.  Maybe getting a job on a newspaper.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຢາທີ່ແນ່ນອນ? ການປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆ
. ບາງທີການເຮັດວຽກໃນຫນັງສືພິມ.
[TOM]
I don't write.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນ.
[TOM]
But that didn't stop me from sending out audition tapes to bigger stations and the networks.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ກີດຂວາງຂ້ອຍຈາກການສົ່ງເທບ
audition ອອກໄປສະຖານີທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແລະເຄືອຂ່າຍ.
[JANE]
Well, come on -- it is your life. Nobody is tying you to the fast track.  Did you go to college?
ດີ, ມາແລ້ວ - ມັນແມ່ນຊີວິດຂອງທ່ານ. ບໍ່ມີໃຜ ກໍາ
ລັງເຊື່ອມໂຍງທ່ານກັບທາງໄວ. ເຈົ້າໄປວິທະຍາໄລບໍ?
[TOM]
One year...almost one year.
ຫນຶ່ງປີ... ເກືອບຫນຶ່ງປີ.
[JANE]
So, you're not well educated and you have almost no experience and you can't write.
ສະນັ້ນ,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສຶກສາດີແລະເຈົ້າເກືອບບໍ່ມີປະສົບການແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້.
[TOM]
And I'm making a fortune.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງຊັບສິນຫຼາຍ.
[JANE]
It's hard for me to advise you since you personify something that I truly think is dangerous.
ມັນຍາກຕໍ່ຂ້ອຍທີ່ຈະແນະນໍາເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຕົວແທນຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນອັນຕະລາຍແທ້ໆ
.
[TOM]
Uh-huh.
ໂອ້.
[JANE]
I agree with you -- you're not qualified.  So get qualified.  You can insist on being better prepared.  You don't have to just leave it as...  'I don't write.  I'm not schooled. I don't understand the news I'm reading. But at least I'm upset about it, folks.'
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບເຈົ້າ - ເຈົ້າບໍ່ມີຄຸນສົມບັດ. ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການຄົບຖ້ວນ. ເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນວ່າມີຄວາມພ້ອມທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ອຍມັນພຽງແຕ່ເປັນ...'ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮຽນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຂ່າວທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານ. ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນ, ພວກຄົນ.
[TOM]
Whoa, this was a mistake.
ໂວ້, ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
[JANE]
Just what do you want from me, anyway? Permission to be a fake?  Stop whining and do something about it.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງຈາກຂ້ອຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ? ການອະນຸຍາດທີ່ຈະເປັນຕົວະ
? ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້ແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
[JANE]
Well, you don't have to start right now.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນທັນທີ.
[TOM]
I hated the way you talked to me just now...and it wasn't just because you were right.
ຂ້ອຍກຽດຊັງວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າກັບຂ້ອຍດຽວນີ້...
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງເທົ່ານັ້ນ.
[JANE]
No.  It wasn't just the speech -- the same thing happened with this guy.  I have passed some line some place.  I am beginning to repel people I'm trying to seduce.
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ການກ່າວຄໍາປາໄສເທົ່ານັ້ນ - ສິ່ງດຽວກັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານເສັ້ນບາງບ່ອນບາງບ່ອນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຂັບໄລ່ຄົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊັກຊວນ.
[AARON]
He must have been great-looking, right?
ລາວຕ້ອງເບິ່ງດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
[JANE]
Why do you say that?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
[AARON]
Because nobody invites a bad- looking idiot to their bedroom.
ເພາະບໍ່ມີໃຜເຊີນຄົນໂງ່ທີ່ເບິ່ງບໍ່ດີເຂົ້າຫ້ອງນອນຂອງພວກເຂົາ.
[AARON]
Okay.  Let's do me.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດຂ້ອຍ.
[JANE]
Sure.
ແນ່ນອນ.
[AARON]
Okay.  I feel like I'm slipping but do people who are actually slipping feel that way or is it always the really good people who are moving up who invariably think they're slipping because their standards are so high?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລອຍລົງແຕ່ຄົນທີ່ ກໍາ ລັງເລື່ອນອອກ ກໍາ
ລັງຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍຫຼືມັນເປັນຄົນດີແທ້ໆທີ່ຍ້າຍຂຶ້ນຢູ່ສະເຫມີທີ່ຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງເພາະວ່າມາດຕະຖານຂອງພວກເຂົາສູງຫຼາຍບໍ?
[JANE]
This conversation is not worthy of you.
ການສົນທະນານີ້ບໍ່ເຫມາະສົມກັບເຈົ້າ.
[AARON]
I'd give anything if that were true.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
[JANE]
Good night.
ສະບາຍດີ.
[AARON]
Wouldn't this be a great world if insecurity and desperation made us more attractive?  If needy were a turn-on?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂລກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍຖ້າຄວາມບໍ່ປອດໄພແລະຄວາມຫວັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ? ຖ້າຄົນຕ້ອງການເປັນການກະຕຸ້ນ?
[JANE]
Call if you get weird.
ໂທຖ້າເຈົ້າແປກໃຈ.
[JANE]
I was just thinking it was the shortest phone conversation we ever had.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນການສົນທະນາທາງໂທລະສັບທີ່ສັ້ນທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີມາ
.
[TOM]
I never told you the reason I was telling you everything for.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
[JANE]
Hey?
ເຮ້?
[TOM]
Those audition tapes I sent out... I've been hired by your network for the Washington bureau.  So I'll probably see you at work.  Sorry.
ບັນທຶກການສອບເສັງທີ່ຂ້ອຍສົ່ງອອກ... ຂ້ອຍໄດ້ຖືກຈ້າງໂດຍເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ສໍາ ລັບຫ້ອງການວໍຊິງຕັນ. ສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະເຫັນເຈົ້າໃນວຽກງານ. ຂໍໂທດ.
[JANE]
What???
ຫຍັງ???
[AARON]
They didn't hire Peter Stiller from the Times and he had a great audition tape.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈ້າງເປຕຣ໌
ສຕິລເລີຈາກໄມສ໌ແລະລາວມີເທບການສອບເສັງທີ່ດີເລີດ.
[JANE]
You want to start going over who they could have gotten?  They can't take on people like this for network news.  For God's sake.  What's going on?
ເຈົ້າຢາກເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບໃຜໄດ້ບໍ? ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຮັບເອົາຄົນແບບນີ້
ສໍາ ລັບຂ່າວເຄືອຂ່າຍໄດ້. ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[ERNIE]
Any particular area you feel strongest in?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນພື້ນທີ່ໃດບໍ?
[TOM]
To be honest, I was best at anchor.
ເພື່ອເປັນຄວາມຈິງໃຈ, ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການແອນເກີ.
[ERNIE]
Why don't you take a few days observing the system?  Then we'll put you on general assignment.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້ເວລາສອງສາມມື້ເພື່ອສັງເກດເບິ່ງລະບົບ
? ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າໃສ່ຫນ້າທີ່ທົ່ວໄປ.
[JANE]
Go back to 316, Bobbie.  The sound bite in the cab -- it starts, 'I don't know how I'll feel...'
ກັບຄືນໄປບ່ອນ 316, ໂບບບີ. ການກັດສຽງໃນແທັກຊີ -
ມັນເລີ່ມຕົ້ນ,'ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກແນວໃດ...'
[BOBBIE]
We could...
ພວກເຮົາສາມາດ...
[JANE]
Please, Bobbie, we're pushing.
ກະລຸນາ, ໂບບບີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກົດດັນ.
[TOM]
They said I should observe the...
ພວກເຂົາບອກວ່າຂ້ອຍຄວນສັງເກດການ...
[TOM]
They said it would be okay if...
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ມັນຈະດີຖ້າ...
[JANE]
We're working here!!  You can stand over in the uh, uh, uh...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ນີ້!!
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນອູ, ອູ...
[JANE]
Play back the last line...
ຫຼິ້ນຄືນສາຍສຸດທ້າຍ...
[BOBBIE]
He said something about...
ລາວເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ...
[JANE]
Let me hear it!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຟັງມັນ!
[BLAIR]
We'll need it in ten minutes.  We're putting it directly into...
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການມັນໃນເວລາສິບນາທີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາມັນໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ...
[JANE]
Craig, just a second --  Let me hear it!
ຄຣັກເກີ, ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ - ໃຫ້ຂ້ອຍຍິນມັນ!
[MERCENARY]
It's been a long time since I've seen my folks and all but...I don't expect any big-deal homecoming.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະທັງ
ຫມົດ ແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າຈະກັບບ້ານຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງໃດໆ.
[JANE]
Stop there.  I want to shoot a picture from a book I have in the office.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຢາກຖ່າຍຮູບຈາກປື້ມທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ຫ້ອງການ.
[BLAIR]
You don't have time.  Not a chance.
ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາ. ບໍ່ມີໂອກາດ.
[JANE]
I'll be right down.  It's right tight.
ຂ້ອຍຈະລົງທັນທີ. ມັນແຫນ້ນແຟ້ນ.
[BLAIR]
I've got to tell Ernie...because there isn't enough time.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເອຣນີ... ເພາະວ່າບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ.
[JANE]
Yes, there is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີ.
[TOM]
I'm Tom Grunick.  I started on General Assignment today.
ຂ້ອຍແມ່ນໂຕມ ແກຣນິກ. ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນການມອບຫມາຍທົ່ວໄປມື້ນີ້.
[BOBBIE]
I don't think she's going to make it.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຈະເຮັດໄດ້.
[KLEIN]
Okay, what about this?  Here's a tough ethical one.  Would you tell a source that you loved them just to get some information?
ດີແລ້ວ, ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້? ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນດ້ານສິນທໍາທີ່ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າຈະບອກແຫຼ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກພວກເຂົາພຽງແຕ່ເພື່ອໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນບາງຢ່າງບໍ?
[AARON]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[GEORGE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[ERNIE]
Me too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
[JENNIFER]
Sure.
ແນ່ນອນ.
[AARON]
Jennifer didn't know there was an alternative.
ຈັນນີເຟີບໍ່ຮູ້ວ່າມີທາງເລືອກ.
[AARON]
Here's one.  They allow us to have cameras at an execution in Florida. Do you broadcast tape of the guy  in the chair when they turn on the voltage?
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນການປະຫານຊີວິດໃນຟລໍຣິດາ
. ເຈົ້າອອກອາກາດເທບຂອງຜູ້ຊາຍໃນຕັ່ງເມື່ອພວກເຂົາເປີດໄຟຟ້າບໍ?
[KLEIN]
Sure.
ແນ່ນອນ.
[JENNIFER]
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
[ERNIE]
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
[GEORGE]
You bet.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
[AARON]
Nothing like wrestling with a moral dilemma is there?
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບການຕໍ່ສູ້ກັບບັນຫາໂຊກຮ້າຍທາງດ້ານສິນທໍາບໍ?
[BLAIR]
Excuse me, Ernie, we're several minutes to air and Jane's shooting an insert still for tonight's piece.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເອຣນີ, ພວກເຮົາຢູ່ທາງອາກາດຫຼາຍນາທີແລະເຈນ
ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບການໃສ່ຍັງ ສໍາ ລັບບົດຂຽນໃນຄືນນີ້.
[ERNIE]
She knows how much time she has.
ນາງຮູ້ວ່າມີເວລາຫຼາຍປານໃດ.
[BLAIR]
Okay.  I just wanted you to know.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
[AARON]
What is she shooting?
ນາງ ກໍາ ລັງຍິງຫຍັງ?
[BLAIR]
Norman Rockwell's 'Homecoming.'
ການກັບບ້ານຂອງນໍມານ ໂຣກເວລ.
[AARON]
Oh, that's nice...  We'll need some new lines.
ໂອ້, ນັ້ນດີ... ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການສາຍ ໃຫມ່ ບາງຢ່າງ.
[JANE]
Okay, Bobbie, just a two-second dissolve to the Rockwell.
ດີແລ້ວ, ໂບບບີ, ພຽງແຕ່ການລະລາຍສອງວິນາທີຕໍ່ຣັອກເວລ.
[BOBBIE]
Should I...
ຂ້ອຍຄວນ...
[JANE]
Just a two-second dissolve.
ພຽງແຕ່ການລະລາຍສອງວິນາທີ.
[BLAIR]
Oh, Jesus, we have three minutes... Why do you do this to me.  Is it because I won an award?
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ພວກເຮົາມີເວລາສາມນາທີ...
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ. ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບລາງວັນບໍ?
[AARON]
Norman Rockwell's enduring portrait of a Homecoming  The return of a fighting man has always been one of the more moving ceremonies of war... Tearful women, proud men, excited children.  But J.D. Singer was right -- his homecoming was no big deal.
ຮູບພາບທີ່ຍືນຍົງຂອງນໍມານ ໂຣກເວລຂອງການກັບບ້ານ ການກັບມາຂອງຜູ້ຊາຍຕໍ່ສູ້ແມ່ນເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນພິທີການທີ່ເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງສົງຄາມ.
.. ແມ່ຍິງທີ່ຮ້ອງໄຫ້, ຜູ້ຊາຍທີ່ພາກພູມໃຈ, ເດັກນ້ອຍທີ່ຕື່ນເຕັ້ນ. ແຕ່ JD Singer ແມ່ນຖືກຕ້ອງ - ການກັບບ້ານຂອງລາວບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
[BLAIR]
We have a minute and a half.  It's my responsibility to tell them we won't be ready.
ພວກເຮົາມີນາທີຫນຶ່ງເຄິ່ງ.
ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ພ້ອມ.
[JANE]
Uh-uh.  We're be ready.
ໂອ້. ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
[BLAIR]
In 84 seconds?
ໃນ 84 ວິນາທີບໍ?
[JANE]
Nine seconds.
ເກົ້າວິນາທີ.
[AARON]
Eleven and a half.
ສິບຫນຶ່ງເຄິ່ງ.
[JANE]
Oh, God.  Back it, Bobbie -- Bobbie?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ໂບບਬੀ - ໂບບບີ?
[BLAIR]
You're saying 'Oh, God..."  They are going to go to up and the screen will be black -- they're going to go to black because we're not there.  How about careers, huh?  How about careers?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ' ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ..." ພວກເຂົາຈະຂຶ້ນໄປແລະ ຫນ້າ ຈໍຈະເປັນສີ ດໍາ - ພວກເຂົາຈະໄປເປັນສີ
ດໍາ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ກ່ຽວກັບອາຊີບແນວໃດ, ແມ່ນບໍ? ກ່ຽວກັບອາ ຊີບແນວໃດ?
[BLAIR]
We're not going to make it.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
[BOBBIE]
Whoops.
ໂວ້.
[BLAIR]
Whoops?!?  Whoops?!?  No, please... no, ooh, ahhh, ohhh.
ໂອ້?!? ໂອບສ໌?!? ບໍ່, ກະລຸນາ... ບໍ່, ໂອ້, ອາຮ້, ອອຮ້.
[AARON]
Shit, shit, shit...
ສະບາຍດີ.
[TOM]
You're almost there, you can do it -- can do -- can do.
ເຈົ້າເກືອບຈະມາຮອດແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
- ເຮັດໄດ້ - ສາມາດເຮັດໄດ້.
[BOBBIE]
Ready.
ກຽມພ້ອມແລ້ວ.
[BLAIR]
I was a little nervous there for a minute.
ຂ້ອຍກັງວົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
[AARON]
Oh, come on -- tell us another.
ໂອ້, ມາແລ້ວ - ບອກພວກເຮົາອີກຫນຶ່ງ.
[BILL]
Bill Rorish...Thank you...Good night.
ບິລ ໂຣຣີສ... ຂອບໃຈ... ສະບາຍດີ.
[JENNIFER]
Look at that smile.  Oh, that was good and oh my, Bill smiled -- he liked it.
ເບິ່ງຄວາມມ່ວນຊື່ນນັ້ນແມ. ໂອ້,
ນັ້ນດີແລະໂອ້ ແມ, ບິລມົດຊື່ນ - ລາວມັກມັນ.
[AARON]
He loved it.  Big smile.
ລາວມັກມັນ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນໃຫຍ່.
[BLAIR]
I haven't seen Bill smile like that in weeks.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນບິລມ່ວນຊື່ນແບບນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
[BLAIR]
Ernie, you missed his close... He smiled.  Thank you...Good night.
ເອຣນນີ, ເຈົ້າພາດການໃກ້ຊິດຂອງລາວ... ລາວມ່ວນຊື່ນ. ຂອບໃຈ... ສະບາຍດີ.
[ERNIE]
I saw the smile -- good piece.
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມມ່ວນຊື່ນ - ບົດທີ່ດີ.
[AARON]
I'm gonna go look at it again.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງມັນອີກຄັ້ງ.
[TOM]
I'm sorry if I was in the way.  It was totally impressive.  Great piece.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍເປັນອຸປະສັກ. ມັນ ຫນ້າ
ປະທັບໃຈຢ່າງສົມບູນ. ບົດທີ່ດີເລີດ.
[JANE]
You weren't.  Thanks.  How does it feel being here?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ຂອບໃຈ. ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້?
[TOM]
I can't believe I'm really here.  No kidding.  If you're through work now --
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ບໍ່ໂຊກແຊງ. ຖ້າເຈົ້າເຮັດວຽກແລ້ວດຽວນີ້ -
[JANE]
No.  Aaron and I go to Central America on Wednesday -- so I'm cramming.
ບໍ່. ຂ້ອຍແລະອາຣອນຈະໄປອາເມລິກາກາງໃນວັນພຸດ - ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສຽບ.
[TOM]
I thought you were incredible in there. I know how much I have to learn.  I'd really -- a lot -- appreciate it...if...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ - ຫຼາຍ... ຖ້າ...
[JANE]
'Really a lot appreciate it...'
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນຫຼາຍແທ້ໆ...
[TOM]
You  make me nervous.  Anyway if I can pick your brain --
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມຖ້າຂ້ອຍສາມາດເລືອກສະຫມອງຂອງທ່ານໄດ້ -
[JANE]
I can't help you, sorry.  I'm not here to teach remedial reporting.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອສອນການລາຍງານການແກ້ໄຂ.
[TOM]
And it has nothing to do with the fact I left your room instead of staying there?
ແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍອອກຈາກຫ້ອງຂອງທ່ານແທນທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ
?
[JANE]
Oh, please.  You're gonna have to understand something.  This isn't personal.
ໂອ້, ກະລຸນາ. ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
[AARON]
I didn't sleep.  They're giving me less and less air time.  They don't think I'm at all anchor material.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍເວລາອາກາດ ຫນ້ອຍ ລົງແລະ
ຫນ້ອຍ ລົງ. ພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນວັດສະດຸແອນເກີເລີຍ.
[JANE]
If we don't get to their camp soon, we won't be able to tape the supplies coming in.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄປຫາຄ້າຍຂອງພວກເຂົາໃນໄວໆນີ້,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດບັນທຶກອຸປະກອນທີ່ເຂົ້າມາໄດ້.
[AARON]
Last time Paul was sick they gave Connie the weekend news instead of me.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ໂປລເຈັບປ່ວຍ
ພວກເຂົາໃຫ້ຂ່າວທ້າຍອາທິດໃຫ້ໂກນີແທນຂ້ອຍ.
[JANE]
You spend too much time -- much too much worrying about that crap...  Oh good.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາດົນເກີນໄປ -
ກັງວົນຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນ... ໂອ້ ດີ.
[JANE]
Stop!  We are not here to stage the news. Wait and see what he does.
ຢຸດເຊົາ! ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຈັດການຂ່າວ
. ລໍຖ້າແລະເບິ່ງວ່າລາວເຮັດຫຍັງ.
[JANE]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[TOM]
Okay, I'll meet the crew there then. Could you give me that address again? Great.  Yes, it's good to finally be getting to work.  Okay that's 17204?  1-7-2-0-4.  Thanks.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະພົບກັບທີມງານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍທີ່ຢູ່ນັ້ນອີກຄັ້ງບໍ?
ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີທີ່ຈະເຮັດວຽກໃນທີ່ສຸດ. ດີນັ້ນແມ່ນ 17204? 1-7-2-0-4. ຂອບໃຈ.
[CONCIERGE]
It's only ten minutes if you prefer to walk...  I'll look for you on the news tonight.
ມັນພຽງແຕ່ສິບນາທີຖ້າເຈົ້າມັກຍ່າງ..
. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າໃນຂ່າວໃນຄືນນີ້.
[AARON]
Thanks, you speak English very well too.  Great news.  He says they've been engaging the Sandinistas pretty regularly and that he'd be really surprised if we didn't take fire tonight.
ຂອບໃຈ, ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດດີຫຼາຍເຊັ່ນກັນ. ຂ່າວທີ່ດີເລີດ. ລາວເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງພົວພັນກັບຊາວຊານດິນິສຕາຢ່າງເປັນປົກກະຕິແລະວ່າລາວຈະແປກໃຈແທ້ໆຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຍິງໃນຄືນນີ້.
[AARON]
Look at her.  If anything happens to me tell every woman I've ever dated I was talking about them at the end.  That way they'll have to reevaluate me.
ເບິ່ງນາງແມ. ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍບອກແມ່ຍິງທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບກັນວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນຕອນທ້າຍ. ດ້ວຍວິທີນັ້ນພວກເຂົາຈະຕ້ອງປະເມີນຂ້ອຍຄືນ.
[JANE]
Let's tape.
ມາຖ່າຍຮູບກັນ.
[JANE]
That's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[AARON]
The first shots were fired not thirty seconds ago.  The Contras feel they must be outnumbered this is so small a unit:  that's a given.  Still they hold their ground despite the fact that their weapons have been acting up -- misfiring or jamming.  A new shipment of rifles is expected tomorrow -- all they got today were the shoes.
ການຍິງຄັ້ງ ທໍາ ອິດຖືກຍິງບໍ່ເກີນສາມສິບວິນາທີກ່ອນ. ຄອນຕຣາສ໌ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງມີຈໍານວນ ຫນ້ອຍ ນີ້ແມ່ນ ຫນ່ວຍ ງານນ້ອຍຫຼາຍ: ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຖືພື້ນທີ່ຂອງພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າອາວຸດຂອງພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປະຕິບັດງານ - ການຍິງຜິດຫຼືຍັບຍັ້ງ. ການຂົນສົ່ງປືນ ໃຫມ່ ແມ່ນຄາດວ່າມື້ອື່ນ - ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃນມື້ນີ້ແມ່ນເກີບ.
[JANE]
Okay.  Great line at the end.
ດີແລ້ວ. ເສັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຕອນທ້າຍ.
[AARON]
Did you shoot their boots?
ເຈົ້າຍິງເກີບຂອງພວກເຂົາບໍ?
[JANE]
Of course.
ແນ່ນອນ.
[AARON]
We can cut back at the end.
ພວກເຮົາສາມາດຕັດລົງໃນຕອນທ້າຍ.
[JANE]
To the pan of the supplies boxes --
ເຖິງກະຕູ້ຂອງກ່ອງອຸປະກອນ -
[AARON]
Can you believe it?  I just risked my life for a network that tests my face with focus groups.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍຫາກໍ່ສ່ຽງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ສໍາ
ລັບເຄືອຂ່າຍທີ່ທົດສອບໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍດ້ວຍກຸ່ມສຸມໃສ່.
[REPORTER]
I think he's coming out now.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງອອກມາດຽວນີ້.
[TOM]
They say he's coming out now.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວ ກໍາ ລັງອອກມາດຽວນີ້.
[TOM]
Is that him?
ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ?
[TOM]
I had a lot of questions here.  I missed the story.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍພາດເລື່ອງນີ້.
[JANE]
Are you all packed and ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
[JANE]
Will you just get packed?
ເຈົ້າຈະເອົາເຄື່ອງໄວ້ບໍ?
[BLAIR]
Great graphic, great graphic.
ຮູບພາບທີ່ດີເລີດ, ຮູບພາບດີເລີດ.
[ERNIE]
You finally got a piece in a few minutes early and I hear Bill loved it.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບກະດານໃນທີ່ສຸດໃນສອງສາມນາທີກ່ອນແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າບິລມັກມັນ
.
[TOM]
Hi.
ສະບາຍດີ
[JANE]
How's it going?
ມັນເປັນແນວໃດ?
[TOM]
Can I buy you dinner sometime soon?
ຂ້ອຍສາມາດຊື້ອາຫານຄໍ່າໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ່ດົນໃດບໍ?
[JANE]
I just got back -- I don't know which end is up.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາແລ້ວ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈຸດໃດຂຶ້ນ.
[TOM]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[BLAIR]
Jane!  Bill Rorish wants to speak to you at the break.  I never heard of him handing over compliments in the middle of the show.
ເຈນ! ບິລ ໂຣຣີສ໌ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າໃນເວລາພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວໃຫ້ຄວາມຊົມເຊີຍໃນກາງລາຍການ.
[BILL]
Jane?
ເຈນ?
[JANE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[BILL]
Well, darling, if it gets any better than that, I'm going to have to bring you up here to New York.
ດີແມ, ຖ້າມັນດີຂຶ້ນກວ່ານັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງພາເຈົ້າຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ໄປນິວຢອກ.
[JANE]
Thanks.  I just wish you'd kept the first twenty seconds.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາສິບວິນາທີ ທໍາ ອິດໄວ້.
[JANE]
But thanks.
ແຕ່ຂອບໃຈ.
[BILL]
Well, the visual with the boots at the end was just perfect.
ດີ, ຮູບພາບທີ່ມີເກີບໃນຕອນທ້າຍແມ່ນພຽງແຕ່ສົມບູນແບບ.
[JANE]
God, he loved the boots.
ພຣະເຈົ້າ, ລາວມັກເກີບ.
[JANE]
Aaron should be hearing this so I have an extra witness.
ອາຣອນຄວນໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະມີພະຍານເພີ່ມເຕີມ.
[BILL]
Well, you always want to give the credit away, do you?
ດີ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຄວາມຍ້ອງຍໍໄປຢູ່ສະເຫມີ, ແມ່ນບໍ?
[JANE]
No, I don't.  He happens to deserve the credit.  He's right here.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ລາວເກີດຂຶ້ນທີ່ສົມຄວນຄວາມຍ້ອງຍໍ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
[BILL]
I'll speak to you soon
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າໃນໄວໆນີ້
[JANE]
He had to read over some new copy.
ລາວຕ້ອງອ່ານ ສໍາ ເນົາ ໃຫມ່ ບາງຢ່າງ.
[TOM]
Okay if I watch you tape that interview downstairs?
ດີຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຖ່າຍບົດສໍາພາດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
[AARON]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[AARON]
Please laugh so they think I'm not dying inside but have so much style I just said something funny.
ກະລຸນາມ່ວນຊື່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍພາຍໃນແຕ່ມີແບບຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນ
.
[BLAIR]
What did he say?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
[JANE]
I'll never tell.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເລີຍ.
[BUDDY]
Could I see how I photograph?
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ບໍວ່າຂ້ອຍຖ່າຍຮູບແນວໃດ?
[BUDDY]
'Cause for the interview they're going to use a screen and disguise me to protect my anonymity so could I see myself before that?
ເພາະວ່າ ສໍາ ລັບການສໍາພາດພວກເຂົາຈະໃຊ້ ຫນ້າ
ຈໍແລະແຕ່ງຕົວຂ້ອຍເພື່ອປົກປ້ອງຄວາມບໍ່ຮູ້ຕົວຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຫັນຕົວເອງກ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
[AARON]
It's Mr. Buddy Felton?
ມັນເປັນທ່ານ ບາດດີ ຟິລຕັນບໍ?
[BUDDY]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[AARON]
That's your full name?
ນັ້ນແມ່ນຊື່ເຕັມຂອງທ່ານບໍ?
[BUDDY]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[AARON]
I might as well ask you the questions on tape.  Is that all right?
ຂ້ອຍອາດຈະຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມໃນເທບ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[BUDDY]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[AARON]
You worked at one time as Foreign Service Trainee in the State Department.
ເຈົ້າເຮັດວຽກໃນເວລາດຽວກັນເປັນນັກຝຶກອົບຮົມບໍລິການຕ່າງປະເທດໃນກະຊວງການຕ່າງປະເທດ
.
[BUDDY]
I was there two years and was promoted on merit nine times.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນສອງປີແລະໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມຕາມຄຸນງາມຄວາມດີເກົ້າຄັ້ງ.
[AARON]
Eventually rising to...
ໃນທີ່ສຸດຈະຂຶ້ນເປັນ...
[BUDDY]
Office Bimbo.  No, I'm sorry.
ຫ້ອງການ Bimbo. ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[AARON]
You're saying the fact that you're gay had something directly to do with your promotions?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າເປັນ gay
ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງກັບການສົ່ງເສີມຂອງທ່ານບໍ?
[AARON]
Eventually rising to?
ໃນທີ່ສຸດຂຶ້ນໄປຫາບໍ?
[BUDDY]
G.S.  I don't know.  I don't know numbers.
ຈີສ໌ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຕົວເລກ.
[AARON]
You're saying the fact that you're gay had something directly to do with your promotions?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າເປັນ gay
ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງກັບການສົ່ງເສີມຂອງທ່ານບໍ?
[BUDDY]
I don't like the word gay.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄໍາວ່າ gay.
[AARON]
Which would you prefer?
ເຈົ້າມັກຫຍັງ?
[BUDDY]
Ravenous homosexual.
ເພດຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
[AARON]
Stop the tape, okay.  Forget it, Ellen.  Let's call security and get him out.
ຢຸດເທບ, ດີ. ລືມມັນ, ເອເລນ. ມາໂທຫາຄວາມປອດໄພແລະເອົາລາວອອກ.
[BUDDY]
Great time to act out, Buddy.  You won't be happy until you turn the whole world off.
ເວລາທີ່ດີທີ່ຈະສະແດງອອກ, ບາດດີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກຈົນກວ່າເຈົ້າຈະປິດໂລກທັງ ຫມົດ.
[BUDDY]
They're not really going to call security are they?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ໂທຫາຄວາມປອດໄພແທ້ໆບໍ?
[TOM]
No, I don't think so.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
[BUDDY]
How do I get out of here?
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
[TOM]
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
[BUDDY]
You talked me into it.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດມັນ.
[GUARD]
Oh, you're the gay guy.  I was just coming to find you.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ gay. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາຊອກຫາເຈົ້າ.
[BUDDY]
I'm leaving.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
[TOM]
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[BUDDY]
Sir?
ເຈົ້າບໍ?
[TOM]
Oh, sure.  Okay.
ໂອ້ ແນ່ນອນ. ດີແລ້ວ.
[BUDDY]
Is there a regular bar around here?
ມີບາປົກກະຕິຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
[TOM]
I've been doing some morning show stuff, but mostly radio -- that doesn't bother me.  I'm in no rush for anything.  It's just the snotty attitude, even if I have it coming, it's still...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນລາຍການຕອນເຊົ້າ, ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນວິທະຍຸ - ມັນບໍ່ກັງວົນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮີບດ່ວນ ສໍາ ລັບຫຍັງເລີຍ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ທັດສະນະທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະມີມັນມາ, ມັນຍັງ...
[BUDDY]
Bad manners.
ພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ດີ.
[TOM]
Yes.  That's right.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
[BUDDY]
I know...I mean you didn't do anything special for me tonight.  You just had what I think are good manners, decency. And it really makes me want to be nice back and it has nothing to do with any homosexual thing.  Honestly.  Because I don't know if you've homosexual or not and -- you're not, are you?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງພິເສດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໃນຄືນນີ້. ເຈົ້າພຽງແຕ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນພຶດຕິກໍາທີ່ດີ, ຄວາມສົມບູນແບບ.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນດີກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງໂຮມເຊັກຊ໌ໃດໆ. ຢ່າງຈິງໃຈ. ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີໂຮມຊີຊ໌ຫຼືບໍ່ແລະ - ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ແມ່ນບໍ?
[TOM]
No...no.
ບໍ່... ບໍ່.
[BUDDY]
One's enough.
ຫນຶ່ງພຽງພໍ.
[TOM]
I really have to go.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປແລ້ວ.
[BUDDY]
Okay.  At least let me show my appreciation.  The Secretary of Labor is going to be indicted on Wednesday. For the graft thing he supposedly did before he was appointed.
ດີແລ້ວ. ຢ່າງຫນ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງຄວາມຍ້ອງຍໍຂອງຂ້ອຍ. ລັດຖະມົນຕີແຮງງານຈະຖືກກ່າວຫາໃນວັນພຸດ
. ສໍາ ລັບເລື່ອງການສໍ້ໂກງທີ່ລາວຄວນເຮັດກ່ອນທີ່ລາວຖືກແຕ່ງຕັ້ງ.
[TOM]
What?
ຫຍັງ?
[BUDDY]
Yes, it's true.  They're going to make it public Wednesday but isn't it a big deal for you to have it a day and a half early?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ພວກເຂົາຈະເປີດເຜີຍມັນໃນວັນພຸດນີ້ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະມີມັນກ່ອນມື້ແລະເຄິ່ງບໍ?
[TOM]
Yes.  How do you know?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
[BUDDY]
My roommate's very social -- somebody from Justice was over and...I always hear things before they happen.  Hey, and from now on, so do you.
ເພື່ອນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍເປັນສັງຄົມຫຼາຍ - ບາງຄົນຈາກຄວາມຍຸຕິທໍາໄດ້ຜ່ານໄປແລະ...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສິ່ງຕ່າງໆກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເກີດຂຶ້ນ. ເຮ້, ແລະຈາກປັດຈຸບັນ, ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
[GEORGE]
I'm virtually certain it's not true. He may be indicted eventually, but I don't think it will be this month.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ລາວອາດຈະຖືກກ່າວຫາໃນທີ່ສຸດ
, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເປັນເດືອນນີ້.
[ERNIE]
You want to be alone with me -- tell me your source?
ເຈົ້າຢາກຢູ່ຄົນດຽວກັບຂ້ອຍ - ບອກຂ້ອຍແຫຼ່ງຂອງທ່ານບໍ?
[TOM]
If I told you I'm not sure it would totally convince you, but I totally believe the guy.
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະຊັກຊວນເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ
, ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອຄົນນັ້ນຢ່າງເຕັມທີ່.
[GEORGE]
Labor is my Department -- I can't conform it and my contacts go very deep.
ແຮງງານແມ່ນພະແນກຂອງຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຕາມມັນໄດ້ແລະການຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍເລິກເຊິ່ງຫຼາຍ.
[TOM]
So if it's true -- I'm terrific, right?
ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ - ຂ້ອຍດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
[ERNIE]
It's not even a close call.  Of course we can't go with it.
ມັນຍັງບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ. ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປກັບມັນໄດ້.
[BOBBIE]
Do you want him all the way to the car?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ລາວໄປຮອດລົດບໍ?
[JANE]
No stop where he's all besieged.
ບໍ່ຢຸດຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວຖືກປິດລ້ອມທັງ ຫມົດ.
[BOBBIE]
Because...
ເພາະວ່າ...
[JANE]
Right there, Bobbie.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໂບບບີ.
[TOM]
So he was indicted?
ສະນັ້ນລາວຖືກກ່າວຫາບໍ?
[JANE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[GEORGE]
We were right not to go with it.
ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງທີ່ຈະບໍ່ໄປກັບມັນ.
[TOM]
But I was right -- just somebody give it to me.  I had a good story.
ແຕ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ - ພຽງແຕ່ບາງຄົນໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີເລື່ອງທີ່ດີ.
[JANE]
Give it to him -- so we can concentrate.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ - ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດສຸມໃສ່ໄດ້.
[TOM]
Ah, I don't want any credit.  Bobbie and I serve anonymously.
ອາ, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຍ້ອງຍໍໃດໆ. ຂ້ອຍແລະໂບບບີຮັບໃຊ້ຢ່າງບໍ່ຮູ້ຕົວ.
[BOBBIE]
You know, I like Tom, because hi...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກໂຕມ, ເພາະວ່າສະບາຍດີ...
[JANE]
Bobbie, please.
ໂບບບີ, ກະລຸນາ.
[BUDDY]
...and the White House is hoping to keep a lid on it for a few days till they figure out what to do.
ແລະທໍານຽບຂາວຫວັງວ່າຈະຮັກສາການປົກຄຸມມັນໄວ້ເປັນເວລາສອງສາມມື້ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຄິດວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
.
[TOM]
Thanks a lot, Buddy.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ບາດດີ.
[BUDDY]
Oh, please.  So they were really impressed with you at work.
ໂອ້, ກະລຸນາ. ສະນັ້ນພວກເຂົາຖືກປະທັບໃຈກັບເຈົ້າໃນວຽກງານແທ້ໆ.
[TOM]
Not impressed exactly -- but a break in the clouds.
ບໍ່ປະທັບໃຈຢ່າງແນ່ນອນ - ແຕ່ການພັກຜ່ອນໃນເມກ.
[BUDDY]
I see the change in you -- I see it.
ຂ້ອຍເຫັນການປ່ຽນແປງໃນເຈົ້າ - ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
[TOM]
So he bought this Peugeot sedan at a greatly reduced price while he was there in charge of the White House Advance Team.
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງຊື້ sedan Peugeot
ນີ້ໃນລາຄາຫຼຸດລົງຫຼາຍໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນຮັບຜິດຊອບທີມງານກ້າວຫນ້າຂອງທໍານຽບຂາວ.
[JENNIFER]
How come you're not chasing it down yourself?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລ່າຫຼັງມັນເອງ?
[TOM]
Look, I'm junior man -- and it's your beat.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ junior - ແລະມັນເປັນການຕີຂອງທ່ານ.
[JENNIFER]
Boy, that's nice...I wish we could all deal with each other like this. I'll check it.  Anything I can do for you?
ເດັກຊາຍ, ມັນດີເລີດ... ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດຈັດການກັບກັນໄດ້ແບບນີ້
. ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງມັນ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
[TOM]
This is my first time at the White House. Is there any chance to look at where he works and the rest of it?
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ທໍານຽບຂາວ.
ມີໂອກາດໃດທີ່ຈະເບິ່ງບ່ອນທີ່ລາວເຮັດວຽກແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອບໍ?
[JENNIFER]
I didn't have the guts to ask when I first came up.  I'll get you a great tour.
ຂ້ອຍບໍ່ມີກ້າຫານທີ່ຈະຖາມເມື່ອຂ້ອຍມາຄັ້ງ ທໍາ
ອິດ. ຂ້ອຍຈະຈັດການທ່ອງທ່ຽວທີ່ດີເລີດໃຫ້ເຈົ້າ.
[JENNIFER]
The President says it's not a violation but nonetheless White House sources say the full price will be paid for the Peugeot and new rules will put future bargain hunting off limits for Presidential Aides.  This is Jennifer Mack at the White House.
ປະທານາທິບໍດີເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການລະເມີດແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຫຼ່ງຂ່າວຂອງທໍານຽບຂາວເວົ້າວ່າ ລາຄາເຕັມຈະຖືກຈ່າຍ ສໍາ ລັບ Peugeot ແລະ
ກົດລະບຽບ ໃຫມ່ ຈະເຮັດໃຫ້ການລ່າລ່າການຕົກລົງໃນອະນາຄົດອອກຈາກຂອບເຂດ ສໍາ ລັບຜູ້ຊ່ວຍປະທານາທິບໍດີ. ນີ້ແມ່ນເຈນນີເຟີ ແມັກຢູ່ທໍານອງຂາວ.
[BUDDY]
Forgive me, but it really is intoxicating being a news source.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ມັນເປັນຢາເສບຕິດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະເປັນແຫຼ່ງຂ່າວ.
[TOM]
Nobody else had it.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນມີມັນ.
[BUDDY]
I wish it were you giving the story.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫ້ເລື່ອງ.
[TOM]
That's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[BUDDY]
What if we just don't tell them anything anymore unless they let you do the story?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ບອກພວກເຂົາຫຍັງອີກຕໍ່ໄປຖ້າພວກເຂົາບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ
?
[TOM]
No.  Really...don't worry about it.
ບໍ່. ແທ້ໆ... ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
[BUDDY]
Okay.  And look, in the future I can call you when I have news for you. Don't feel you have to spend time with me just to get the information.  Well, that wasn't as hard to say as you thought, was it, Buddy?
ດີແລ້ວ. ແລະເບິ່ງ, ໃນອະນາຄົດຂ້ອຍສາມາດໂທຫາເຈົ້າໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍມີຂ່າວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຢ່າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ເວລາກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພື່ອໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ. ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຍາກທີ່ຈະເວົ້າເທົ່າທີ່ທ່ານຄິດ, ແມ່ນບໍ, ບາດດີ?
[TOM]
What do you mean?  You're one of the few people in this town I can talk to.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ
ໃນຄົນ ຫນ້ອຍ ໃນເມືອງນີ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້.
[BUDDY]
Hoooo.
[TOM]
Hey, Buddy, don't do that anymore.
ເຮ້, ບາດດີ, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
[BUDDY]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[JANE]
Hi, how are you?
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[TOM]
Wait -- I need you.
ລໍຖ້າ - ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
[TOM]
I've got another story.
ຂ້ອຍມີເລື່ອງອື່ນອີກ.
[JANE]
Some public official skipped a week on his Christmas Club?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສາທາລະນະບາງຄົນໄດ້ພາດອາທິດໃນສະໂມສອນຄຣິສມັສຂອງລາວບໍ?
[TOM]
The House Armed Service Committee has a secret report which says that the General Stillwell tank the Army has dumped a fortune into plain won't work.  I have it cold, confirmed.  They have five million dollars in this thing already.
ຄະນະກໍາມະການບໍລິການອາວຸດຂອງສະພາສູງມີບົດລາຍງານລັບທີ່ເວົ້າວ່າ ລົດຖັງພົນຈັດຕະວາສຕິລເວລ
ກອງທັບໄດ້ຖິ້ມຊັບສິນເຂົ້າໄປໃນທົ່ງພຽງຈະບໍ່ເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍມີມັນເຢັນ, ຢືນຢັນ. ພວກເຂົາມີເງິນໂດລາຫ້າລ້ານໃນສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
[JANE]
Billion.
ພັນລ້ານ.
[TOM]
Okay, billion...right, of course. They told me I could have any producer I wanted -- and I want you.
ດີແລ້ວ, ພັນລ້ານ... ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດມີຜູ້ຜະລິດໃດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້ - ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
[TOM]
One source referred to it as a five billion dollar metal sculpture to ugly to look at and too big to bury.
ແຫຼ່ງຫນຶ່ງໄດ້ອ້າງເຖິງມັນວ່າເປັນຮູບປັ້ນໂລຫະທີ່ມີມູນຄ່າຫ້າພັນລ້ານໂດລາ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ຈະເບິ່ງແລະໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະຝັງໄວ້.
[AARON]
You write this?
ເຈົ້າຂຽນສິ່ງນີ້ບໍ?
[JANE]
I write for you sometimes.
ຂ້ອຍຂຽນ ສໍາ ລັບເຈົ້າບາງຄັ້ງ.
[AARON]
Not because you have to.
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
[TOM]
General Elton McGuire is in charge of the weapon system.
ນາຍພົນເອລຕັນ ແມັກກູໄຣ ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບລະບົບອາວຸດ.
[GENERAL]
I've been in the Army twenty-seven years -- so I'll let the Army ask the questions, not you.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກອງທັບເປັນເວລາສິບເຈັດປີແລ້ວ -
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ກອງທັບຖາມ ຄໍາ ຖາມ, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
[TOM]
General, I don't want to bother you anymore or your family.  But tomorrow there will be a mob of me back here -- so, if you have anything to say, why not say it now, sir, the way you want?
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັງວົນເຈົ້າຫຼືຄອບຄົວຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ. ແຕ່ມື້ອື່ນຈະມີຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍກັບມາບ່ອນນີ້
- ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ, ເປັນຫຍັງບໍ່ເວົ້າມັນດຽວນີ້, ທ່ານ, ຕາມວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ?
[BLAIR]
I think it's great of us to have left in what you said -- just great of us.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດຈາກພວກເຮົາທີ່ໄດ້ອອກຈາກໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
- ພຽງແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກພວກເຮົາ.
[AARON]
Yeah, let's never forget.  We're the real story.  Not them.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າລືມເລີຍ. ພວກເຮົາເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ. ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ.
[JANE]
Yeah, I know, I went back and forth on it.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍໄປແລະກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ຽວກັບມັນ.
[BLAIR]
I liked it.  He's not afraid to be human.
ຂ້ອຍມັກມັນ. ລາວບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະເປັນມະນຸດ.
[ERNIE]
My youngest wanted to meet you. This is Ellie.
ລູກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຢາກພົບເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນເອລລີ.
[TOM]
Hi, Ellie.
ສະບາຍດີ ເອລລີ.
[ERNIE]
You should be honored -- she never cares about meeting anyone here.  But she liked you on television just now.
ເຈົ້າຄວນໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດ - ນາງບໍ່ເຄີຍສົນໃຈກ່ຽວກັບການພົບກັບໃຜຢູ່ນີ້
. ແຕ່ນາງມັກເຈົ້າໃນໂທລະພາບດຽວນີ້.
[AARON]
Hi, Ellie -- remember me?
ສະບາຍດີ ເອລລີ - ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
[ELLIE]
I'm sorry -- from where?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ - ຈາກໃສ?
[AARON]
I've been to your house a lot...
ຂ້ອຍໄປເຮືອນເຈົ້າຫຼາຍແລ້ວ...
[ERNIE]
And Aaron went on that fourteen day raft trip with us last year.
ແລະອາຣອນໄດ້ໄປໃນການເດີນທາງເຮືອເຮືອບິນສິບສີ່ມື້ກັບພວກເຮົາໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
.
[ELLIE]
Oh yes -- hi.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ - ສະບາຍດີ.
[TOM]
Hi, Dad...Did you see it?  Great -- I'll send you a tape...I'm sorry I haven't called.  Things were a little bumpy for a while.  It's not important... I'm fine now.  Hey, Dad -- I just may be able to do this job...Well, I'm glad you were sure.
ສະບາຍດີ, ພໍ່... ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ? ດີເລີດ - ຂ້ອຍຈະສົ່ງເທບໃຫ້ເຈົ້າ... ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທ. ສິ່ງຕ່າງໆມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ເປັນເວລາດົນນານ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ... ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້. ເຮ້, ພໍ່ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອາດຈະສາມາດເຮັດວຽກນີ້ໄດ້... ດີ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າແນ່ໃຈ.
[BLAIR]
I don't know why we have to feel defensive about it.  Newspapers are in business to make money -- why not us?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ສຶກປ້ອງກັນກ່ຽວກັບມັນ.
ຫນັງສືພິມຢູ່ໃນທຸລະກິດເພື່ອຫາເງິນ - ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່?
[BLAIR]
They criticize us for supposedly pandering while they run WINGO Games.
ພວກເຂົາຕໍາຫນິຕິຕຽນພວກເຮົາວ່າເປັນການສະ ຫນັບ ສະ
ຫນູນ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ດໍາ ເນີນການເກມ WINGO.
[GREY HAIRED MAN]
Exactly right.  Excuse me.  I'm paid to mix.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຖືກຈ່າຍເງິນເພື່ອປະສົມປະສານ.
[BLAIR]
Goodbye, Paul.
ສະບາຍດີ, ໂປລ.
[AARON]
Take care, Paul.  It takes a certain kind of courage for you to say that in front of the President of the News Division.
ລະວັງຕົວເອງ, ໂປລ. ມັນຕ້ອງມີຄວາມກ້າຫານບາງຢ່າງ ສໍາ
ລັບເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າສິ່ງນັ້ນຕໍ່ຫນ້າປະທານຂອງພະແນກຂ່າວ.
[BLAIR]
You think anyone who's proud of the work we do is an ass kisser.
ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜທີ່ພາກພູມໃຈກັບວຽກທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນຄົນຈູບຫລັງ.
[AARON]
No.  I think anyone who puckers their lips and presses it against his boss' buttocks and then smooches is an ass kisser.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃຜທີ່ສັ່ນປາກຂອງພວກເຂົາແລະກົດມັນໃສ່ກະຕ່າຂອງຫົວຫນ້າຂອງລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສູບແມ່ນຄົນຈູບຫລັງ.
[BLAIR]
My gosh, and for a while there, I was attracted to you.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແລະໃນເວລາດົນນານນັ້ນ, ຂ້ອຍຖືກດຶງດູດກັບເຈົ້າ.
[AARON]
Wait a minute -- that changes everything.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ - ນັ້ນປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ.
[JENNIFER]
This is very awkward.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສະບາຍຫຼາຍ.
[JANE]
Go ahead -- what?
ໄປກ່ອນ - ຫຍັງ?
[JENNIFER]
Ummm -- it's dumb dorm stuff but I see Tom around you a lot and this is such a small office and I'd like to see him outside of work, unless there's some reason for you to mind... in which case I just won't do anything.
ອູມມມ - ມັນເປັນສິ່ງໂງ່ໃນຫ້ອງນອນແຕ່ຂ້ອຍເຫັນໂຕມຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າຫຼາຍແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອງການນ້ອຍໆຫຼາຍແລະຂ້ອຍຢາກເຫັນລາວຢູ່ນອກວຽກ
, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີເຫດຜົນບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະສົນໃຈ... ໃນກໍລະນີນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
[JANE]
God Almighty -- Whew.  Do I mind? Why do I mind?  I do mind.  What a shock -- I don't have a right to... I don't think I like him.  I know I don't respect him...So what am I talking about -- what am I saying to you?
ພຣະເຈົ້າຜູ້ມີພະລັງທັງ ຫມົດ - ໂວ້. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຄວາມໂຊກແຊງຫຼາຍປານໃດ - ຂ້ອຍບໍ່ມີສິດທີ່ຈະ
... ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມັກລາວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄົາລົບລາວ... ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກເຈົ້າຫຍັງ?
[JENNIFER]
You're saying stay away from him.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຈາກລາວ.
[JANE]
I can't be.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
[JENNIFER]
We don't have to settle this definitively right now.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ຢ່າງແນ່ນອນໃນເວລານີ້.
[GEORGE WELN]
Tell me one person who ever left television news to work on a newspaper.
ບອກຂ້ອຍຄົນດຽວທີ່ເຄີຍອອກຈາກຂ່າວໂທລະພາບເພື່ອເຮັດວຽກຢູ່ຫນັງສືພິມ.
[ERNIE'S WIFE]
I felt so proud when he turned down News Vice President so we could stay here.  Suddenly, after all these years, we have a life.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພູມໃຈຫຼາຍເມື່ອລາວປະຕິເສດຮອງປະທານຂ່າວເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້
. ທັນທີ, ຫຼັງຈາກຫຼາຍປີນີ້, ພວກເຮົາມີຊີວິດ.
[JANE]
Hi, Tom.
ສະບາຍດີ, ໂຕມ.
[TOM]
It's the firs time I've seen you dressed like this.  You look so clean and pretty.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງແບບນີ້
. ເຈົ້າເບິ່ງສະອາດແລະສວຍງາມຫຼາຍ.
[JANE]
What do you mean clean?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສະອາດແນວໃດ?
[TOM]
At work there's always this sort of film over you.
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກມີຮູບເງົາແບບນີ້ຢູ່ສະເຫມີຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
[JANE]
Well, thumps like me leave appearance to guys like you.
ດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍຄືກັບຂ້ອຍປ່ອຍລັກສະນະໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າ.
[TOM]
You're great at taking the edge off a good time.
ເຈົ້າດີເລີດໃນການເອົາແຄມອອກຈາກເວລາທີ່ດີ.
[TOM]
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[JANE]
Yes.  Just don't say anything mean for a while.  Thanks.
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຢ່າເວົ້າຫຍັງທີ່ຮ້າຍແຮງເປັນເວລາດົນນານ. ຂອບໃຈ.
[JANE]
I've got to find someone.  It's important.  Excuse me.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຄົນຫນຶ່ງ. ມັນສໍາຄັນ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
[ERNIE]
I had the strangest thing happen yesterday.  Anne and I have been married what? -- Thirty-six years... Everything fine -- two days after the promotion came through, I was checking myself in the mirror and she was making a face at me behind my back. So yesterday I looked in the mirror and she was doing it again.
ຂ້ອຍມີສິ່ງແປກໃຈທີ່ສຸດເກີດຂຶ້ນມື້ວານນີ້. ແອນແລະຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ງງານຫຍັງ? - ສາມສິບຫົກປີ... ທຸກຢ່າງດີດີ - ສອງມື້ຫຼັງຈາກການສົ່ງເສີມຜ່ານມາ, ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງຕົວເອງໃນຈໍແລະນາງ ກໍາ ລັງເຮັດໃບຫນ້າຕໍ່ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ. ສະນັ້ນມື້ອື່ນຂ້ອຍເບິ່ງໃນຈົດທະເລແລະນາງເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
[AARON]
You didn't say anything to her?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກນາງຫຍັງເລີຍບໍ?
[ERNIE]
My instincts tell me not to.
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າບໍ່ເຮັດ.
[ANNE]
The office is phoning, honey.
ຫ້ອງການ ກໍາ ລັງໂທ, ແມ.
[ANNE]
I hope he moves that fast when it's me on the line.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຈະເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງໄວວາເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນສາຍ.
[JANE]
Jennifer.  Hey, Jennifer.
ເຈນນິເຟີ ເຮ້ ເຈນນີເຟຣີ.
[JANE]
Forget what I said -- you do whatever you want to with him.
ລືມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ - ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການກັບລາວ.
[JENNIFER]
Well, there's nothing I'm going to do right this second.
ດີ, ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນວິນາທີນີ້.
[JENNIFER]
But it's a party, right?
ແຕ່ມັນເປັນງານລ້ຽງ, ແມ່ນບໍ?
[ERNIE]
This would be a good time to tap that source of yours.  He could have an angle or something.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະກົດແຫຼ່ງຂອງທ່ານນັ້ນ
. ລາວອາດຈະມີມຸມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[ERNIE]
We want you to exec produce a Special Report...
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈັດການຜະລິດບົດລາຍງານພິເສດ...
[JANE]
What?
ຫຍັງ?
[ERNIE]
A Libyan plane shot up one of our bases in Egypt.  It's all still happening.
ເຮືອບິນລີເບຍໄດ້ຍິງລົງ ຫນຶ່ງ
ໃນຖານທັບຂອງພວກເຮົາໃນອີຈິບ. ມັນຍັງເກີດຂຶ້ນທັງ ຫມົດ.
[JANE]
Let's figure out the field.
ມາຄິດສະ ຫນາມ.
[ERNIE]
Unfortunately, since Paul's here, he's made out the assignments... Jennifer at the White House... George at the Pentagon...Martin at State...and we need an anchor since Rorish is in his boat, so we're gonna do the whole report this afternoon from here...with Tom.
ໂຊກຮ້າຍ, ເນື່ອງຈາກໂປລຢູ່ບ່ອນນີ້, ລາວໄດ້ເຮັດຫນ້າທີ່ຕ່າງໆແລ້ວ... ເຈນນີເຟີຢູ່ທໍານຽບຂາວ... ຈໍຈ໌ຢູ່ປິນຕາກອນ... ມາຕິນຢູ່ລັດ...
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການແອນເກີເນື່ອງຈາກວ່າໂຣຣີສຢູ່ໃນເຮືອຂອງລາວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດບົດລາຍງານທັງ ຫມົດ ໃນຕອນບ່າຍນີ້ຈາກບ່ອນນີ້... ກັບໂຕມ.
[AARON]
That's it.  I resign as of now.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍລາອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງຕັ້ງແຕ່ດຽວນີ້.
[ERNIE]
Stop it.
ຢຸດຢັ້ງ.
[AARON]
I'll tell you what.  I'll stay if Tom knows how to spell Gaddafi.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ຖ້າໂຕມຮູ້ວິທີຂຽນກາດາຟີ.
[JANE]
Ernie, as much as I like you, I think I have to tell Paul what I think, because this is really sort of obscenely stupid.
ເອຣນນີ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງບອກໂປລວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ, ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຄົນໂງ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
[ERNIE]
Jane, if you want to, go ahead.  I don't disagree with you.
ເຈນ, ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າ.
[TOM]
Hello, Buddy.  It's 1:35 -- and this is Tom.  You can reach me at the office.  It's important. I can use a little help.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ. ມັນເປັນເວລາ 1:35 - ແລະນີ້ແມ່ນໂຕມ. ເຈົ້າສາມາດຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງການໄດ້
. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ. ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ໄດ້.
[JANE]
Tom isn't ready for the job you're about to hand him.  Not near ready.  Not by the longest shot.  Aaron's spent six weeks in Tripoli, he's interviewed Gaddafi -- he reported on the Eight-one story.  I think he's essential to do the job we're capable of and I think it's my responsibility to tell you that.
ໂຕມບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບວຽກທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຈະມອບໃຫ້ລາວ. ບໍ່ໃກ້ພ້ອມ. ບໍ່ໂດຍການຍິງທີ່ຍາວທີ່ສຸດ. ອາຣອນໄດ້ໃຊ້ເວລາຫົກອາທິດໃນຕຣີໂປລີ, ລາວໄດ້ສໍາພາດກາດາຟີ -
ລາວລາຍງານກ່ຽວກັບເລື່ອງແປດຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີຄວາມຈໍາເປັນໃນການເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະບອກເຈົ້ານັ້ນ.
[PAUL]
Okay, that's your opinion.  I don't agree.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ.
[JANE]
It's not opinion.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນ.
[PAUL]
You're just absolutely right and I'm absolutely wrong?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ ແລະຂ້ອຍຜິດແທ້ບໍ?
[PAUL]
It must be nice to always believe you know better.  To think you're always the smartest person in the room.
ມັນຕ້ອງດີທີ່ຈະເຊື່ອວ່າເຈົ້າຮູ້ດີກວ່າເກົ່າຢູ່ສະເຫມີ
. ເພື່ອຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດທີ່ສຸດໃນຫ້ອງ.
[JANE]
No, it's awful.  Oh my, it's awful.
ບໍ່, ມັນເປັນຮ້າຍແຮງ. ໂອ້, ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
[JANE]
We'd better get moving.
ພວກເຮົາຄວນຍ້າຍໄປ.
[AARON]
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[JANE]
I'll tell you later -- where you going to watch from?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຕໍ່ມາ - ເຈົ້າຈະເບິ່ງຈາກໃສ?
[AARON]
Watch? --
ເບິ່ງບໍ? -
[JANE]
I'll come by your place, right after...drink, take pills... Love you.
ຂ້ອຍຈະມາເຮືອນເຈົ້າ, ທັນທີຫຼັງຈາກ... ດື່ມ, ກິນເມັດ... ຮັກເຈົ້າ.
[AARON]
Yeah, love you, too.
ແມ່ນແລ້ວ, ຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
[JANE]
Nervous?
ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
[TOM]
Excited.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ.
[JANE]
Tell George and Jessica to try and cover everything without Tom having to ask additional questions.
ບອກຈໍຈ໌ ແລະ ເຈສຊີກາ
ໃຫ້ພະຍາຍາມປົກຄຸມທຸກຢ່າງໂດຍບໍ່ມີໂຕມຕ້ອງຖາມ ຄໍາ ຖາມເພີ່ມເຕີມ.
[BLAIR]
And Bobbie says...
ແລະໂບບບີເວົ້າວ່າ...
[JANE]
Did you hear what I just said -- do you have that?  Take a breath.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າບໍ - ເຈົ້າມີສິ່ງນັ້ນບໍ? ດູດຫາຍໃຈ.
[BLAIR]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[JANE]
And the most important thing make sure his earpiece works, have back-ups ready.  That's never been more vital.  He must be able to hear me at every second and clearly.
ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຄື່ອງຫູຂອງລາວເຮັດວຽກ, ມີ backup ພ້ອມແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຂຶ້ນ. ລາວຕ້ອງສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍໃນທຸກໆວິນາທີແລະຢ່າງຈະແຈ້ງ.
[JANE]
We have twenty minutes -- you can wait in the studio.
ພວກເຮົາມີເວລາສິບນາທີ - ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າຢູ່ໃນສະຕູດິໂອໄດ້.
[JANE]
Put in the radar plane that spotted them to begin with.
ເອົາເຮືອບິນຣາດາທີ່ເຫັນພວກມັນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
[GRAPHIC ARTIST]
We have no pictures on file.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຮູບໃນເອກະສານ.
[JANE]
I can't draw -- but this is a rough idea.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕ້ມໄດ້ - ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
[GUARD]
I have to check first.
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດເບິ່ງກ່ອນ.
[BUDDY]
Well, then check -- but hurry -- There he is!!!
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນກວດສອບ - ແຕ່ໄວ - ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!!!
[BUDDY]
Is everything all right?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[TOM]
Yes.  You didn't have to come here. It's just that I'm going to anchor this special report on this Libyan thing...
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາບ່ອນນີ້.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະແອນເກີບົດລາຍງານພິເສດນີ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງລີເບຍນີ້...
[BUDDY]
Anchor?
ແອນເກີ?
[TOM]
Yes, stop!  I wondered if you could find out anything about what's happening.  What's wrong?
ແມ່ນແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໄດ້ບໍ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[BUDDY]
I broke up with my roommate -- He was really the magnet for everyone who knew anything.
ຂ້ອຍແຍກກັນກັບເພື່ອນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ -
ລາວເປັນແມ່ເຫຼັກ ສໍາ ລັບທຸກຄົນທີ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
[TOM]
Oh.
ໂອ້.
[BUDDY]
Look, I can start up with him again if you really...
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນກັບລາວອີກຄັ້ງຖ້າເຈົ້າ...
[TOM]
No.  I'm doing fine...Look.
ບໍ່. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ... ເບິ່ງ.
[BUDDY]
Good.  He's on the world's longest ego trip, let him take it alone.
ດີ. ລາວຢູ່ໃນການເດີນທາງອ Ego
ທີ່ຍາວທີ່ສຸດໃນໂລກ, ໃຫ້ລາວເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ.
[TOM]
Hey, okay.  Look Buddy -- I've got to go to work.
ເຮ້, ດີ. ເບິ່ງແມດດີ - ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.
[BUDDY]
...good-bye then.
... ສະບາຍດີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
[TOM]
I'll speak to you.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
[BUDDY]
Well, who knows.  Just let m tell you what my favorite teacher ever, told me -- 'Don't be afraid to be wonderful.'
ດີ, ໃຜຮູ້. ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຄູສອນທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າ
-'ຢ່າຢ້ານທີ່ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.'
[BLAIR]
Executive Producer -- wow.
ຜູ້ຜະລິດບໍລິຫານ - ໂວ້.
[JANE]
You hear me, Tom?  Tom?  Tom? Damn it...He can't hear me...  I told you if there was one thing...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, ໂຕມ? ໂຕມບໍ? ໂຕັມບໍ? ສະບາຍດີ...
ລາວບໍ່ສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້... ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຖ້າມີສິ່ງດຽວ...
[TOM]
I can hear you.  I was just teasing.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
[ANNOUNCER'S VOICE]
...in Washington, Tom Grunick.
... ໃນວໍຊິງຕັນ, ໂຕມ ແກຣນິກ.
[TOM]
Good afternoon.  A Libyan fighter plane attacked a United States Military Installation early this morning and was, itself, shot down by American F-14 Interceptors.
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍ. ເຮືອບິນລົບລີເບຍໄດ້ໂຈມຕີການຕິດຕັ້ງທະຫານສະຫະລັດໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້ແລະຖືກ
, ຕົວເອງ, ຖືກຍິງລົງໂດຍ F-14 Interceptors ອາເມລິກາ.
[MAN ONE]
Mr. Moore, I'm Marvin Usher and this is my brother, Stuart.
ທ່ານ ມູເຣ, ຂ້ອຍເປັນມາຣວິນ ອູເຊີ ແລະ ນີ້ແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ສຕູເວີດ.
[PAUL]
Not now!!!  Look.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!!! ເບິ່ງແມ.
[TOM]
The Libyan Missile destroyed an Army Warehouse which, just thirty minutes earlier, had been crowded with servicemen.  No one was injured.
ລູກສອນໄຟລີເບຍໄດ້ທໍາລາຍຮ້ານເກັບມ້ຽນກອງທັບທີ່,
ພຽງແຕ່ສາມສິບນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້, ໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍທະຫານ. ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
[AARON]
And I can read while I sing.
ແລະຂ້ອຍສາມາດອ່ານໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຮ້ອງເພງ.
[TOM'S VOICE]
The heat seeking missile virtually disintegrated the  plane on...
ລູກສອນໄຟທີ່ຊອກຫາຄວາມຮ້ອນເກືອບໄດ້ລະລາຍເຮືອບິນໃນ...
[JANE]
George, you're ready.
ຈໍຈ໌, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
[GEORGE]
Should I cover everything or should I save something for Tom to ask about?
ຂ້ອຍຄວນປົກຄຸມທຸກຢ່າງຫຼືຂ້ອຍຄວນເກັບໄວ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາ ລັບໂຕມທີ່ຈະຖາມກ່ຽວກັບບໍ?
[JANE]
Cover everything!
ປົກຄຸມທຸກຢ່າງ!
[JANE]
We're going to George.  Say 'the Joint Chiefs are meeting -- we have George Weln at the Pentagon'.
ພວກເຮົາຈະໄປຫາຈໍຈ໌. ເວົ້າວ່າ' ຫົວຫນ້າຮ່ວມ ກໍາ
ລັງປະຊຸມກັນ - ພວກເຮົາມີຈໍເຈວ ເວລນຢູ່ປັງຕາກອນ'.
[TOM]
George Weln is at the Pentagon where the attack launched by the lone Libyan pilot has resulted in a massive movement of military might.
ຈໍຈ໌ ເວລນ ຢູ່ທໍານຽບຫ້າແຈ
ບ່ອນທີ່ການໂຈມຕີທີ່ຖືກເປີດຕົວໂດຍນັກບິນລີເບຍຄົນດຽວໄດ້ສົ່ງຜົນໃຫ້ມີການເຄື່ອນຍ້າຍຄວາມເຂັ້ມແຂງທາງທະຫານຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
[AARON]
A lot of alliteration from anxious anchors placed in powerful posts.
ການເຊື່ອມໂຍງຫຼາຍຈາກແອນເກີທີ່ກັງວົນທີ່ຖືກວາງໄວ້ໃນໂພສທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
[BLAIR]
It's Aaron.
ມັນເປັນອາຣອນ.
[JANE]
Yes?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
[AARON]
I think the pilot that shot down the Libyan in 1981 is stationed right here.  Maybe you could get him -- and maybe Tom should say that our F-14 is one of the hardest planes to fly. They're nicknamed 'Tomcats'.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັກບິນທີ່ຍິງຄົນລີເບຍລົງໃນປີ 1981 ແມ່ນຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນີ້. ບາງທີເຈົ້າສາມາດເອົາລາວໄດ້ -
ແລະບາງທີໂຕມຄວນເວົ້າວ່າ F-14 ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນເຮືອບິນທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ຈະບິນ. ພວກເຂົາຖືກເອີ້ນວ່າ'Tomcats'.
[JANE]
Thanks.  The F-14 is one of the most difficult planes to master.  Oh, you call them 'Tomcats' and in the 70's the first crop had a number of crashes.
ຂອບໃຈ. ເຮືອບິນ F-14 ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນເຮືອບິນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດທີ່ຈະຄວບຄຸມໄດ້. ໂອ້,
ເຈົ້າເອີ້ນພວກມັນວ່າ'Tomcats' ແລະໃນຊຸມປີ 70 ຜົນຜະລິດ ທໍາ ອິດມີອຸບັດຕິເຫດຫຼາຍຢ່າງ.
[TOM]
George, isn't the F-14 Tomcat one of the most difficult machines for a pilot to master?
ຈໍຈ໌, F-14 Tomcat ບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ໃນເຄື່ອງຈັກທີ່ຍາກທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບນັກບິນທີ່ຈະຄວບຄຸມບໍ?
[GEORGE]
I think you're right -- it's certainly one of our hottest planes.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ - ມັນເປັນ ຫນຶ່ງ
ໃນເຮືອບິນທີ່ຮ້ອນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນ.
[AARON]
I say it here -- it comes out there.
ຂ້ອຍເວົ້າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ - ມັນອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
[TOM]
There was trouble with them in the early days -- back in the 70's.
ມີບັນຫາກັບພວກເຂົາໃນມື້ ທໍາ ອິດ - ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຊຸມປີ 70.
[AARON]
Me again.  Hi.  Listen Gaddafi doesn't foam at the mouth or anything.  When you speak to him he's not at all nuts. He seems like a leader -- very impressive, self-control...that's what's so strange.
ຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ສະບາຍດີ. ຟັງກາດາຟີບໍ່ໄດ້ຟອງຢູ່ປາກຫຼືຫຍັງເລີຍ. ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າກັບລາວລາວບໍ່ແມ່ນຢອກຊື່ໆ
ແຊກບໍ່ແຊງເລີຍ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ນໍາ - ຫນ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍ, ການຄວບຄຸມຕົວເອງ... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
[JANE]
Right and we have the '81 pilot on the way in -- Nobody else will have him.
ແມ່ນແລ້ວ ແລະພວກເຮົາມີນັກບິນປີ 81 ກໍາ
ລັງເຂົ້າມາ - ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດຈະມີລາວ.
[AARON]
You're welcome.  Sow how does it feel to...I know you gotta go -- Me too.  We're very busy here.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ. Sow ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄປ - ຂ້ອຍຄືກັນ. ພວກເຮົາມີວຽກຫຼາຍຢູ່ນີ້.
[TOM]
...outlaw nation but strangely those who have interviewed Gaddafi find him, in a phrase we like to use in this country, very 'presidential'.
... ປະເທດທີ່ຜິດກົດ ຫມາຍ ແຕ່ແປກໃຈວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ສໍາພາດກາດາຟີພົບລາວ,
ໃນ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ພວກເຮົາມັກໃຊ້ໃນປະເທດນີ້, ເປັນ'ປະທານາທິບໍດີ' ຫຼາຍ.
[AARON]
Nice, Jane.
ດີເລີດ, ເຈນ.
[JANE]
Just a minute.
ພຽງແຕ່ນາທີຫນຶ່ງ.
[JANE]
To State for the message from Libya, then you'll have the carrier pilot from the Sidra in time to...  What?  No!
ເພື່ອລັດ ສໍາ ລັບຂໍ້ຄວາມຈາກລີເບຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະມີນັກບິນຜູ້ຂົນສົ່ງຈາກຊີດຣາໃນເວລາທີ່ຈະ... ຫຍັງ? ບໍ່!
[JANE]
We only have ten minutes left -- how can you talk to me about parking problems?  No, not you'll try...you'll do it -- do it or I'll fry your fat ass, Estelle.  Good-bye.
ພວກເຮົາມີເວລາພຽງແຕ່ສິບນາທີເທົ່ານັ້ນ - ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບບັນຫາບ່ອນຈອດລົດໄດ້ແນວໃດ? ບໍ່,
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ... ເຈົ້າຈະເຮັດມັນ - ເຮັດມັນຫຼືຂ້ອຍຈະຕົ້ມຫລັງໄຂມັນຂອງທ່ານ, ເອສເຕລ. ສະບາຍດີ.
[PAUL]
I had no idea she was this good.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງດີຫຼາຍປານໃດ.
[JANE]
Fill for a second.
ເຕັມໄວ້ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
[TOM]
The latest message seems to indicate that the Libyan pilot was acting on his own without authority from anyone else.  In other words, I think we're okay.
ຂໍ້ຄວາມຫຼ້າສຸດເບິ່ງຄືວ່າຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່ານັກບິນລີເບຍ ກໍາ
ລັງປະຕິບັດງານດ້ວຍຕົນເອງໂດຍບໍ່ມີອໍານາດຈາກຄົນອື່ນ. ເວົ້າອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[TOM]
...So, Commander, it must have been a bit tougher today -- shooting down the French-made Mirage Jet.  The one you got was a SU-22...etc...
ສະນັ້ນ, ຜູ້ບັນຊາການ, ມັນຕ້ອງຍາກກວ່າເກົ່າໃນມື້ນີ້ - ການຍິງເຮືອບິນ
Mirage ທີ່ຜະລິດຈາກຝຣັ່ງລົງ. ຄົນທີ່ທ່ານມີແມ່ນ SU-22... ແລະອື່ນໆ...
[TOM'S VOICE]
...Once again:  The Libyan Government has disavowed any prior knowledge of the flight.  This has been Tom Grunick reporting from Washington.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ: ລັດຖະບານລີເບຍໄດ້ປະຕິເສດຄວາມຮູ້ກ່ອນໃດໆກ່ຽວກັບການບິນ
. ນີ້ແມ່ນໂຕມ ແກຣນິກລາຍງານຈາກວໍຊິງຕັນ.
[PAUL]
He was brilliant.  I've never been as proud of one of my decisions.
ລາວດີເລີດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພາກພູມໃຈຫຼາຍຕໍ່ການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
[ERNIE]
Great work, Jane, really -- You know? Really.
ວຽກງານທີ່ດີເລີດ, ເຈນ, ແທ້ໆ - ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ແທ້ໆ.
[JANE]
Well, there were no major gaffs anyway.
ດີ, ບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ສໍາຄັນຢ່າງໃດກໍຕາມ.
[JANE]
Thanks, everybody.
ຂອບໃຈທຸກຄົນ.
[PAUL]
This was important for Tom -- there's that bonding thing that happens with the public and an anchorman during a crisis.  It's not the conventions anymore; it's this kind of moment.
ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນ ສໍາ ລັບໂຕມ - ມີສິ່ງເຊື່ອມໂຍງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບປະຊາຊົນແລະຜູ້ໂອນໃນລະຫວ່າງວິກິດການ
. ມັນບໍ່ແມ່ນກອງປະຊຸມອີກຕໍ່ໄປ; ມັນແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ນີ້.
[PAUL]
What a baptismal.  Congratulations.
ການບັບຕິສມາທີ່ແທ້ຈິງ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
[TOM]
Thanks.  With all the help you get, it's sure easier than local.
ຂອບໃຈ. ດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທັງ ຫມົດ
ທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ, ມັນແນ່ນອນວ່າງ່າຍກວ່າທ້ອງຖິ່ນ.
[ERNIE]
Can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[MARVIN]
We're here to play the new news theme.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຫຼິ້ນຫົວຂໍ້ຂ່າວໃຫມ່.
[ERNIE]
New theme?  You don't need me for this.
ຫົວຂໍ້ໃຫມ່ບໍ? ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
[PAUL]
Stay.  Why should I be the only one to feel silly?
ຢູ່. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນຄົນດຽວທີ່ຈະຮູ້ສຶກໂງ່?
[MAN ONE]
We need a synthesizer -- but this will give you an idea.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຄື່ອງສັງເຄາະ - ແຕ່ສິ່ງນີ້ຈະໃຫ້ເຈົ້າຄວາມຄິດ.
[PAUL]
Go ahead.  Wasn't he great?
ໄປກ່ອນ. ລາວບໍ່ດີບໍ?
[ERNIE]
It worked.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
[TOM]
You're an amazing woman.  What a feeling having you inside my head.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ.
[JANE]
Yeah.  It was an unusual place to be.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນບ່ອນທີ່ບໍ່ປົກກະຕິທີ່ຈະຢູ່.
[TOM]
Indescribable -- you knew just when to feed me the next thing, just a split second before I needed it.  There was a rhythm we got into, like great sex.
ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ - ເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາໃດທີ່ຈະໃຫ້ອາຫານຂ້ອຍສິ່ງຕໍ່ໄປ,
ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນວິນາທີກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ. ມີຂະບວນການທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ, ເຊັ່ນເພດທີ່ດີເລີດ.
[TOM]
You have to celebrate with me, don't you?  Everybody's going to that bar on the corner, 'Caps.'
ເຈົ້າຕ້ອງສະເຫຼີມສະຫຼອງກັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ
? ທຸກຄົນຈະໄປບາທີ່ຢູ່ແຄມນັ້ນ,'Caps.'
[JANE]
I'm going over to Aaron's.  Maybe I'll hoop up with all of you later.  How long do you think you'll be there?
ຂ້ອຍຈະໄປເຮືອນອາຣອນ. ບາງທີຂ້ອຍຈະພົບກັບເຈົ້າທັງ ຫມົດ
ຕໍ່ມາ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
[TOM]
It's tempting to ask you how you think I did.  No.  I'm enjoying myself.  Take it easy.
ມັນຊັກຊວນທີ່ຈະຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
. ບໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເພີດເພີນກັບຕົວເອງ. ສະບາຍໃຈ.
[JANE]
Maybe I'll see you over there.
ບາງທີຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[TOM]
You'll never show up.
ເຈົ້າຈະບໍ່ປາກົດຕົວເລີຍ.
[TOM]
Jane?
ເຈນ?
[JANE]
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
[TOM]
I'll wait for you till seven.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າຈົນຮອດເວລາເຈັດ.
[JANE]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[JANE]
Really?  It was good.
ແທ້ຈິງບໍ? ມັນດີ.
[JANE]
Your calling in that information -- you're the classiest guy I know.
ການໂທຫາຂໍ້ມູນນັ້ນ - ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຄລາສສ໌ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
[AARON]
It was strange to watch him.  What's the next step?  Lip synching?
ມັນແປກໃຈທີ່ຈະເບິ່ງລາວ. ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ? ການສອດຄ່ອງປາກ?
[AARON]
I've been doing some of the most important thinking of my life.  I wonder if this is the right time to tell you about it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມທີ່ຈະບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ.
[JANE]
Well, whatever you think.
ດີ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ.
[AARON]
I figured out exactly why it is I'm so hung up on getting a chance at weekend anchor...It's because if I do that well, they'll pay me more, treat me great and my life will be better.  That's why.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕິດຢູ່ຫຼາຍໃນການໄດ້ຮັບໂອກາດໃນການໂອນໂອນໃນທ້າຍອາທິດ... ມັນແມ່ນເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດຢ່າງດີນັ້ນ
, ພວກເຂົາຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ, ປິ່ນປົວຂ້ອຍດີແລະຊີວິດຂອງຂ້ອຍຈະດີຂຶ້ນ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
[JANE]
Sounds like you may be on to something.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າອາດຈະພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[AARON]
Which means I'm at their mercy and who wants that?...I'm not going to tell you where this thought led me... Anyway, well, why not  tell you? -- it's a happy thing.  In the middle of all this I start to think about something that does nothing but make me feel good and makes immediate sense and that's you ...And I'll stop here but, Jane, I'd give anything if you were two people so I could call up the one who's my friend and tell her about the one I'm in I...I don't think I should go any further.  Come on -- I'll walk you to the corner.
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມເມດຕາຂອງພວກເຂົາແລະໃຜຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນ?... ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າວ່າຄວາມຄິດນີ້ພາຂ້ອຍໄປໃສ... ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ດີ, ເປັນຫຍັງບໍ່ບອກເຈົ້າ? - ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມສຸກ. ໃນກາງສິ່ງທັງ ຫມົດ
ນີ້ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີແລະມີຄວາມ ຫມາຍ ທັນທີແລະນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ... ແລະຂ້ອຍຈະຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້ແຕ່, ເຈນ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງຖ້າເຈົ້າເປັນສອງຄົນເພື່ອຂ້ອຍສາມາດໂທຫາຄົນທີ່ເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະບອກນາງກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຂ້ອຍ...
[JANE]
You know you've had a strange day... I'd sleep on all these things you've been thinking.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມີມື້ທີ່ແປກໃຈ...
ຂ້ອຍຈະນອນກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
[AARON]
Absolutely...You go have a good time... You have some place to go?
ແນ່ນອນ... ເຈົ້າໄປມ່ວນຊື່ນ... ເຈົ້າມີບ່ອນໃດໄປບໍ?
[JANE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[AARON]
Good.
ດີແລ້ວ.
[AARON]
Well, I felt something.
ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[JANE]
We're going to Caps Bar at Seventeenth and Vermont; Connecticut is clear on Sunday... take that over to Fifteenth, then around Vermont and we'll bypass the circle that way...if you don't go over forty we should catch mostly green lights.
ພວກເຮົາຈະໄປແຄັບສ໌ ບາຢູ່ທາງສິບເຈັດແລະເວຣມອນຕ໌; ຄອນເນັກຕິກຕິກແມ່ນສະອາດໃນວັນອາທິດ... ເອົາສິ່ງນັ້ນໄປຫາທີສິບຫ້າ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ອ້ອມແອ້ມເວີມອນທ໌ແລະພວກເຮົາຈະຂ້າມວົງຈອນທາງນັ້ນ... ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄປເກີນສີ່ສິບພວກເຮົາຄວນຈັບແສງສີຂຽວສ່ວນໃຫຍ່.
[JANE]
Come on -- don't take it the wrong way.  I just know about things.
ມາແລ້ວ - ຢ່າເຂົ້າໃຈມັນຢ່າງຜິດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
[DRIVER]
Great route.  I never made anywhere near that fast before.
ເສັ້ນທາງທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປໃກ້ຊິດຢ່າງໄວວາກ່ອນ.
[JANE]
Thanks -- good driving --
ຂອບໃຈ - ການຂັບຂີ່ທີ່ດີ -
[DRIVER]
Thanks.  Coming from you I appreciate it.
ຂອບໃຈ. ຈາກເຈົ້າຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
[JANE]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[TOM]
I didn't think you'd make it.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
[JANE]
Well, I thought I'd check if all of you were still here.  I'll just go in and join the gang and you two go on.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງວ່າເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າມາແລະເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມແລະເຈົ້າທັງສອງໄປຕໍ່ໄປ.
[TOM]
There's no gang in there -- We were the last ones.
ບໍ່ມີກຸ່ມຄົນຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ພວກເຮົາເປັນຄົນສຸດທ້າຍ.
[JANE]
Well, I'll go in and have a bite.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປກິນອາຫານ.
[TOM]
Jennifer, you want to have another drink?
ຈັນນີເຟີ, ເຈົ້າຢາກດື່ມອີກບໍ?
[JANE]
Hey, I know how to have a burger by myself.  I feel like a little solitude.
ເຮ້, ຂ້ອຍຮູ້ວິທີກິນບາເກີດ້ວຍຕົນເອງ
. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນຄົນດຽວ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
[JENNIFER]
I sure know that feeling.  Terrific work today.
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນແນ່ນອນ. ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນມື້ນີ້.
[JANE]
Right back to you.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າ.
[TOM]
Thanks for getting me through.
ຂອບໃຈທີ່ພາຂ້ອຍຜ່ານໄປ.
[JENNIFER]
Damn all you sons-of-bitches.  Oh shit, you bastards...
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ໂອ້ ສະບາຍດີ, ພວກເຈົ້າ...
[JENNIFER]
Sorry.
ຂໍໂທດ.
[TOM]
No, it's okay...People say different things.  They do...the plural threw me.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ... ຄົນເວົ້າສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
. ພວກເຂົາເຮັດ... ຕົວສົມບູນໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍ.
[JENNIFER]
The last time I was with someone we went through this awful mutual disease questionnaire but I guess it beats getting paranoid the next day.  Okay, I'll go first.  I haven't...
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢູ່ກັບຄົນ ຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານແບບສອບຖາມພະຍາດຮ່ວມກັນທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າການກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍໃນມື້ອື່ນ. ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
[TOM]
It would never occur to me to worry at all about you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າເລີຍ.
[JENNIFER]
You know something?  I'm deeply complimented.   Isn't it strange to be deeply complimented because the man you're with doesn't think you have a venereal disease?...
ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຊົມເຊີຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ມັນບໍ່ແປກໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍຢ່າງລໍາບາກເພາະວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຢູ່ກັບບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າມີພະຍາດທາງເພດ?...
[JENNIFER]
Give me some of that.
ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສ່ວນນັ້ນ.
[TOM]
Where's the bathroom?
ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
[JENNIFER]
Through the closet.
ຜ່ານກະຕູ້.
[JENNIFER]
I converted a bedroom -- this stuff builds up.  Wait till you've been doing this sixteen years.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນຫ້ອງນອນ - ສິ່ງນີ້ກໍ່ສ້າງຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນເວລາສິບຫົກປີ.
[TOM]
I'm not knocking it.  It's a great solution.  Not only the storage but you can see everything you have.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕີມັນ. ມັນເປັນວິທີແກ້ໄຂທີ່ດີເລີດ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ບ່ອນເກັບຮັກສາເທົ່ານັ້ນແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຫັນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີໄດ້.
[JENNIFER]
Do you do bunny rabbits?
ເຈົ້າເຮັດຫມູກະຕ່າບໍ?
[TOM]
Isn't this a great date?
ນີ້ແມ່ນວັນທີທີ່ດີເລີດບໍ?
[JANE]
God help me.
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
[AARON]
Jesus, Jane.  How long have you been here?
ພຣະເຢຊູ, ເຈນ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
[JANE]
A long time.  I was restless. Will you crack my neck?
ດົນນານແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສະຫງົບໃຈ. ເຈົ້າຈະແຕກຄໍຂອງຂ້ອຍບໍ?
[JANE]
Aaah --  -- ello.  You sure they said the management meeting?  They want me to be at the management meeting.
ອາອາ - - ມັນ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເວົ້າກອງປະຊຸມການບໍລິຫານບໍ
? ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ກອງປະຊຸມຜູ້ບໍລິຫານ.
[AARON]
They're not that dumb, after all.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່ຫຼາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
[BLAIR]
Do you know you're the second woman in network news history to produce?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງຄົນທີສອງໃນປະຫວັດສາດຂ່າວເຄືອຂ່າຍທີ່ຈະຜະລິດ
?
[JANE]
No, I'm not.  I'm the fourth. Joan Richmond.  Pauline Fredericks got that credit once on a U.N. special and there's Susan Zirinsky.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີສີ່. ໂຈນ ຣິກມອນດ໌. ໂປລິນ
ຟຣີເດຣິກສ໌ໄດ້ຮັບຄວາມຍ້ອງຍໍນັ້ນຄັ້ງຫນຶ່ງໃນງານພິເສດຂອງອົງການສະຫະປະຊາຊາດແລະມີຊູຊານ ຊີຣິນສກີ.
[PAUL]
Anyway, they seem to be very serious about making me out eight million from the budget and that means massive firings. I'm doing everything I can... It's too early to make up a 'death list' but I just wanted you to be aware of the situation... We're also going to cover the Alaskan serial killer trial on a continuing basis.  I'd like it done out of Washington which means we've got to get somebody on a plane for Anchorage. We can't fool around anymore...Jane...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກແປດລ້ານຈາກງົບປະມານແລະນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າການປົດປ່ອຍຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້... ມັນໄວເກີນໄປທີ່ຈະສ້າງ'ລາຍຊື່ຄວາມຕາຍ'
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບສະຖານະການ... ພວກເຮົາຍັງຈະປົກຄຸມການດໍາເນີນຄະດີຜູ້ຂ້າຊຸດອາລາສກາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເຮັດຈາກວໍຊິງຕັນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄົນໃດຫນຶ່ງຂຶ້ນເຮືອບິນ
[JANE]
Jennifer.
ຈັນນີເຟີ.
[JANE]
Come on, I'll buy you a drink. There's a big thing over at the Italian embassy.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ. ມີສິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ສະຖານທູດອີຕາລີ.
[TOM]
I'm not sure I'd be good company tonight.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເປັນບໍລິສັດທີ່ດີໃນຄືນນີ້.
[JANE]
I'll be the judge of that.
ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ພິພາກສາເລື່ອງນັ້ນ.
[JANE]
It's much too soon for you to have this kind of buzz around you.
ມັນໄວເກີນໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະມີຄວາມວຸ້ນວາຍແບບນີ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
[TOM]
Do I have to stand here in the middle and meet them all?
ຂ້ອຍຕ້ອງຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ກາງແລະພົບກັບພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ບໍ?
[JANE]
I'll get you through.  Move and smile.  And smile and move...
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານໄປ.
ເຄື່ອນຍ້າຍແລະມ່ວນຊື່ນ. ແລະມ່ວນ ຊື່ນແລະຍ້າຍ...
[EGYPTIAN BUSINESSMAN]
Is it safe for me to fly home?
ມັນປອດໄພບໍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະບິນກັບບ້ານ?
[TOM]
Yes.  We're fine now.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
[MARTIN KLEIN]
The Italians serve the second best things right after the Chinese...I could do an article comparing Embassy food...Gourmet free-loading...sell it anyplace.  I'm sure not getting the assignments.
ຊາວອີຕາລີບໍລິການສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດອັນດັບສອງຫຼັງຈາກຊາວຈີນ... ຂ້ອຍສາມາດເຮັດບົດຂຽນປຽບທຽບອາຫານສະຖານທູດໄດ້
... ການໂຫຼດຟຣີ Gourmet... ຂາຍມັນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫນ້າທີ່.
[AARON]
Who the heck could that be?
ນັ້ນອາດຈະເປັນໃຜ?
[AARON]
Is God testing me or something?
ພຣະເຈົ້າ ກໍາ ລັງທົດສອບຂ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
[MARTIN KLEIN]
Paul loves him.  I heard him give him the most poetic compliment in his command.  'He's hot.'  Sometimes groups of executives get together just to say that work back and forth...'He's hot, oh, she's hot.  Oh, he's really hot.'  Hot-hot-hot-hot-hot-hot-hot...  And here we are.
ໂປລຮັກລາວ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລາວໃຫ້ລາວການຊົມເຊີຍທີ່ກະທູ້ທີ່ສຸດໃນການບັນຊາການຂອງລາວ.' ລາວຮ້ອນຫຼາຍ.
ບາງຄັ້ງກຸ່ມຜູ້ບໍລິຫານເຕົ້າໂຮມກັນພຽງແຕ່ເພື່ອເວົ້າວ່າເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄປບ່ອນ...' ລາວຮ້ອນ, ໂອ້, ນາງຮ້ອນ.ໂອ້, ລາວຮ້ອນແທ້ໆ. ຮ້ອນ- ຮ້ອນ - ຮ້ອນ... ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
[AARON]
Martin, you're not allowed to use the word 'we' or I'm moving.
ມາຕິນ, ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ຄໍາວ່າ'ພວກເຮົາ'
ຫຼືຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປ.
[MARTIN KLEIN]
Maybe Jane would like my food idea as a spot...Try the one in the middle.
ບາງທີເຈນຈະມັກແນວຄິດອາຫານຂອງຂ້ອຍເປັນຈຸດ... ພະຍາຍາມອັນໃນກາງ.
[TOM]
Hi, Aaron...What's doing?
ສະບາຍດີ ອາຣອນ... ເຮັດຫຍັງຢູ່?
[AARON]
Same old stuff.  I'm watching a man who won three Overseas Press Awards pitch an hors d'oeuvre idea.
ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເບິ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ຊະນະລາງວັນຂ່າວຕ່າງປະເທດສາມຄັ້ງວາງແນວຄິດຂອງຮໍສດູເວີ.
[TOM]
You want to go out there --  get out of this for a second?
ເຈົ້າຢາກອອກໄປບ່ອນນັ້ນ - ອອກຈາກສິ່ງນີ້ຊົ່ວຄາວບໍ?
[AARON]
Why don't you lead?  I'll just follow the flurry you cause.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນໍາພາ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕິດຕາມຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ.
[TOM]
What did I do to you?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
[AARON]
You've made my dreams silly.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍໂງ່.
[TOM]
Heavy hitters.
ພວກຕີຫນັກ.
[AARON]
How you doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[TOM]
Great.  Network news, Washington... I love it.  What do you do when your real life exceeds your dreams?
ດີເລີດ. ຂ່າວເຄືອຂ່າຍ, ວໍຊິງຕັນ... ຂ້ອຍມັກມັນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເມື່ອຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານເກີນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ?
[AARON]
Keep it to yourself.
ຮັກສາມັນໄວ້ໃຫ້ຕົວເອງ.
[TOM]
You know the other day I really wanted your reaction to how we did with the Libyan report -- I was going to ask but I guess I feel a little intimidated with you.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວມື້ກ່ອນຂ້ອຍຢາກເຫັນປະຕິກິລິຍາຂອງທ່ານກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດກັບບົດລາຍງານລີເບຍ
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຖາມແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢ້ານກົວ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ກັບເຈົ້າ.
[AARON]
Oh, stop it.
ໂອ້, ຢຸດຢັ້ງ.
[AARON]
You can't talk about feeling intimidated when you're on top of the world.  It's unseemly.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກຢ້ານກົວໄດ້ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດຂອງໂລກ
. ມັນບໍ່ເຫມາະສົມ.
[TOM]
I'm not buying into any of that.  I have a load to learn.  I'm not going to act as if...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊື່ອໃນສິ່ງໃດໆນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີໂຫຼດທີ່ຈະຮຽນຮູ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຕິບັດຄືກັບວ່າ...
[AARON]
You have the job you have...
ເຈົ້າມີວຽກທີ່ເຈົ້າມີ...
[TOM]
Shut up a second...
ປິດງຽບຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ...
[AARON]
Okay.  Pretty petty party, isn't it, pal?
ດີແລ້ວ. ງານບຸນນ້ອຍໆຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ, ເພື່ອນ?
[TOM]
I made one rule for myself when this started and I realized I was going to take a lot from you people because of being from sports...
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກົດລະບຽບດຽວ ສໍາ
ລັບຕົວເອງເມື່ອສິ່ງນີ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເອົາຫຼາຍຈາກເຈົ້າເພາະວ່າມາຈາກກິລາ...
[AARON]
And the rule was...
ແລະກົດລະບຽບແມ່ນ...
[TOM]
Never to pretend to know more than I did.
ບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບວ່າຮູ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
[AARON]
Can you name all the members of the Cabinet?
ເຈົ້າສາມາດລະບຸຊື່ສະມາຊິກຄະນະລັດຖະບານທັງ ຫມົດ ໄດ້ບໍ?
[TOM]
Okay, let's drop it.  I didn't mean I'd take a test for you -- I mean if that came up in conversation I'd...
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ປ່ອຍມັນລົງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດການທົດສອບ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ - ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນໃນການສົນທະນາຂ້ອຍຈະ...
[AARON]
We're conversing...Oh my, the names of the entire Cabinet has slipped my mind.  What are they?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສົນທະນາກັນ... ໂອ້, ຊື່ຂອງກະຊວງທັງ
ຫມົດ ໄດ້ລືມຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແລ້ວ. ພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ?
[AARON]
Don't name them.  Just tell me if you know.
ຢ່າຕັ້ງຊື່ພວກມັນ. ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຮູ້.
[TOM]
Yes, Aaron.  I know the names of the Cabinet.
ແມ່ນແລ້ວ, ອາຣອນ. ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ຂອງກະຊວງ.
[AARON]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[TOM]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[AARON]
There are only ten.
ມີພຽງແຕ່ສິບຄົນເທົ່ານັ້ນ.
[TOM]
You're feeling good, aren't you?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີ, ແມ່ນບໍ?
[AARON]
I'm starting to... We may do the capitols of the states.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມ... ພວກເຮົາອາດຈະເຮັດຫົວເມືອງຂອງລັດ.
[TOM]
Fifty, right?
ຫ້າສິບ, ແມ່ນບໍ?
[TOM]
I'm so exhausted.  Punchy.  Sick tired.  I can't think and I can't move. I'm just a dead lump of poured out flesh.  Would you like to come up?
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ. ກະຕຸ້ນ. ເມື່ອຍເຈັບປ່ວຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນກະດານຊີ້ນທີ່ຕາຍແລ້ວທີ່ຖິ້ມອອກ. ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນບໍ?
[TOM]
Maybe we could just sit here -- talk a little?
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ - ເວົ້າເລັກນ້ອຍບໍ?
[JANE]
Okay.  You didn't like the party, huh?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ມັກງານລ້ຽງ, ແມ່ນບໍ?
[TOM]
Too many smart people in one room -- it's not healthy...
ຄົນສະຫຼາດຫຼາຍເກີນໄປໃນຫ້ອງດຽວ - ມັນບໍ່ສຸຂະພາບດີ...
[TOM]
I'm going to have to do a story from beginning to end on my own.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຮັດເລື່ອງຈາກຕົ້ນຈົນສິ້ນສຸດດ້ວຍຕົນເອງ.
[JANE]
Eventually.  Does it have to be right now?
ໃນທີ່ສຸດ. ມັນຕ້ອງເປັນດຽວນີ້ບໍ?
[TOM]
Believe me, I wouldn't be doing this unless it was absolutely necessary. I have an idea for something.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ຖ້າມັນບໍ່ ຈໍາ
ເປັນຢ່າງສົມບູນ. ຂ້ອຍມີແນວຄິດ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[JANE]
What?
ຫຍັງ?
[TOM]
I just read about it in a magazine and it affected me.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອ່ານກ່ຽວກັບມັນໃນວາລະສານແລະມັນສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ.
[JANE]
Well, what is it?
ດີ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
[TOM]
If I tell you, can you manage not to put it down or tell me why it won't work or is in bad journalistic taste or anything like that?
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,
ເຈົ້າສາມາດຈັດການບໍ່ວາງມັນລົງຫຼືບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກຫຼືມີລົດຊາດການຂ່າວທີ່ບໍ່ດີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນບໍ?
[JANE]
Yes, Tom -- I think I can manage.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂຕມ - ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຈັດການໄດ້.
[TOM]
It's about women who are attacked by someone they know on a date... 'Date-rape,' that's the piece... Well?
ມັນກ່ຽວກັບແມ່ຍິງທີ່ຖືກໂຈມຕີໂດຍຄົນທີ່ພວກເຂົາຮູ້ຈັກໃນວັນທີ
...'ການຂົ່ມຂືນວັນທີ', ນັ້ນແມ່ນສ່ວນ... ດີບໍ?
[TOM]
Okay -- good move.  Keep it there.
ດີແລ້ວ - ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີ. ຮັກສາມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[JANE]
Hello.
ສະບາຍດີ.
[TO]
Hello?
ສະບາຍດີ?
[JANE]
Hello...Who is it?
ສະບາຍດີ... ມັນແມ່ນໃຜ?
[TOM]
I'm not sure I dialed right -- Jane?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໂທຖືກບໍ - ເຈນ?
[JANE]
Jane, yes.  Tom?  Tom, is that you? Is this Tom?
ເຈນ, ແມ່ນແລ້ວ. ໂຕມ? ໂຕມ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ? ນີ້ແມ່ນໂຕມບໍ?
[TOM]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[JANE]
I had to sleep fast so I took two allergy pills to help me...I'm sorry...Hey, you called me.
ຂ້ອຍຕ້ອງນອນໄວ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງກິນຢາອາເລັກຊີສອງເມັດເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ
... ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ເຮ້, ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ.
[TOM]
It's not important.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
[JANE]
Says who?  Not important -- ha-ha-ha. I was dreaming -- Oh, no -- can't tell -- how embarrassing for me. Gosh.
ເວົ້າວ່າໃຜ? ບໍ່ສໍາຄັນ - ha-ha-ha. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນ - ໂອ້,
ບໍ່ - ບໍ່ບອກໄດ້ - ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ໂຊກດີ.
[TOM]
What pills did you take?  You sound more like someone on a general anesthetic.  Maybe I'd better speak to you tomorrow.
ເຈົ້າກິນເມັດໃດ? ເຈົ້າສຽງຄືກັບຄົນ ຫນຶ່ງ
ທີ່ກິນຢາເສບຕິດທົ່ວໄປ. ບາງທີຂ້ອຍຄວນເວົ້າກັບເຈົ້າມື້ອື່ນ.
[JANE]
Nooo.  Is it your story?
ບໍ່. ມັນເປັນເລື່ອງຂອງທ່ານບໍ?
[TOM]
No.  Are you going to the Correspondents' Dinner on Saturday?
ບໍ່. ເຈົ້າຈະໄປອາຫານຄໍ່າຂອງນັກຂ່າວໃນວັນເສົາບໍ?
[JANE]
Why, you need me for the story?
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ ສໍາ ລັບເລື່ອງບໍ?
[TOM]
No.  Were you going to you?
ບໍ່. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຫາເຈົ້າບໍ?
[JANE]
Uh-huh.
ໂອ້.
[TOM]
Maybe I'll get off work.  I'd like to go.
ບາງທີຂ້ອຍຈະອອກຈາກວຽກ. ຂ້ອຍຢາກໄປ.
[JANE]
Oh, good.
ໂອ້, ດີ.
[TOM]
We can go together.
ພວກເຮົາສາມາດໄປຮ່ວມກັນໄດ້.
[JANE]
So you like me, huh?
ເຈົ້າມັກຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
[TOM]
I like you as much as I can like anyone who thinks I'm an asshole.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດມັກໃຜທີ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້
.
[TOM]
But cops on the street continue to view it as... Shit -- too long.  But street cops say...that fits.  That last cut work for you, Bobbie?
ແຕ່ຕໍາຫຼວດໃນຖະຫນົນຍັງສືບຕໍ່ເບິ່ງມັນວ່າເປັນ... ໂຊກຮ້າຍ - ດົນເກີນໄປ. ແຕ່
ຕໍາຫຼວດຖະຫນາມເວົ້າວ່າ... ມັນເຫມາະສົມ. ການຕັດສຸດທ້າຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ, ໂບບບີ?
[BOBBIE]
Yes, and thanks for asking.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
[UNIFORMED COP]
What can you do?  If a woman invites a man in and he says they uh, had sex and she says he raped her and then you find out they've been out together two, three times...how can you prove a crime?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້? ຖ້າແມ່ຍິງເຊີນຜູ້ຊາຍເຂົ້າມາແລະລາວເວົ້າວ່າພວກເຂົາອູ,
ມີເພດສໍາພັນແລະນາງເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຂົ່ມຂືນນາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ອອກໄປຮ່ວມກັນສອງຄັ້ງ, ສາມຄັ້ງ... ເຈົ້າສາມາດພິສູດອາຊະຍາກໍາໄດ້ແນວໃດ?
[YOUNG WOMAN]
It will be a year next month since it happened...I never thought I'd talk about it outside of counseling...
ມັນຈະເປັນປີຫນຶ່ງໃນເດືອນຫນ້ານັບຕັ້ງແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນນອກຈາກການປຶກສາ...
[AARON]
Hi.
ສະບາຍດີ
[YOUNG WOMAN]
We'd gone out twice and I hadn't enjoyed myself that much but it gets to a point -- I don't know if you can appreciate this but where you don't want to sit home or be with your girlfriends and people had always been telling me that I was 'too picky.' I'm not.  It's just you want to meet a nice guy...So anyways, it was that 'give-him-a-chance' thing.  No, it wasn't.  I was lonely.  So we went to a movie and when he brought me home he said could he just come up and have one beer and then he'd go.  How do you say 'no', to that?  So first it was this wrestling match which was awful enough because it got to be really a fight...because I'm a modest person... then he ripped my clothes and he forced me to...make love.  He stayed in my apartment and forced me more times -- he didn't leave until...  I promised myself I wouldn't cry... It's just hard not to --  You sure have a sympathetic face.  ...I was so sure I wouldn't do this -- but the whole thing messed me up -- maybe more than it should...
ພວກເຮົາໄດ້ອອກໄປສອງຄັ້ງແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເພີດເພີນກັບຕົວເອງຫຼາຍແຕ່ມັນຮອດຈຸດຫນຶ່ງ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຍ້ອງຍໍສິ່ງນີ້ໄດ້ຫຼືບໍ່ ແຕ່ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກນັ່ງຢູ່ເຮືອນຫຼືຢູ່ກັບເພື່ອນມິດຂອງທ່ານແລະຄົນໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ'ເລືອກຫຼາຍ'
. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າຢາກພົບກັບຜູ້ຊາຍທີ່ດີ... ສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ'ໃຫ້ລາວໂອກາດ. ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍໂດດດ່ຽວ. ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປຮູບເງົາແລະເມື່ອລາວພາຂ້ອຍກັບບ້ານ
[AARON]
Can I turn on the news for a second? ...Oh, wait a minute.  Sex -- Tears -- This must be the news.
ຂ້ອຍສາມາດເປີດຂ່າວໄດ້ບໍ?... ໂອ້, ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ
. ເພດສໍາພັນ - ນໍ້າຕາ - ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຂ່າວ.
[PUBLIC OFFICIAL]
I don't think you can overestimate it -- on any given Saturday night tens of thousands of women are being attacked and there isn't much they or we can do about it...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຕີລາຄາມັນເກີນໄປໄດ້ -
ໃນຄືນວັນເສົາໃດກໍ່ຕາມແມ່ຍິງຫຼາຍສິບພັນຄົນຖືກໂຈມຕີແລະບໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ...
[TOM]
The victims often remain too terrified to talk -- the police powerless and all the social welfare groups can finally do is monitor this epidemic of crime without punishment.  This is Tom Grunick in Annandale, Virginia.
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍມັກຈະຢ້ານກົວເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າ - ຕໍາຫຼວດບໍ່ມີພະລັງແລະກຸ່ມສະຫວັດດີການສັງຄົມທັງ ຫມົດ
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທີ່ສຸດແມ່ນຕິດຕາມການລະບາດຂອງອາຊະຍາກໍານີ້ໂດຍບໍ່ມີການລົງໂທດ. ນີ້ແມ່ນໂຕມ ແກຣນິກໃນແອນນາເດລ, ເວີຈິນເນຍ.
[AARON]
I'm in a pissy mood.  I'm sorry.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາລົມໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[TOM]
What's wrong with it?
ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ?
[AARON]
Nothing.  I think you really blew the lid off nookie.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ລະເບີດຜ້າປົກອອກຈາກນູເກີແທ້ໆ.
[JANE]
Nice work...  I've got to get a crew off the clock.
ການເຮັດວຽກທີ່ດີ... ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາທີມງານອອກຈາກໂມງ.
[TOM]
So what did you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
[JANE]
It moved me.  I did relate to it -- I really did.  It was unusual for you to cut to yourself when you tear up -- and that might not have been my choice...but it's real and it got me...and I think a lot of the time I'm too conservative about that kind of stuff.  Okay?
ມັນກະຕຸ້ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ - ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ. ມັນບໍ່ປົກກະຕິ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຕັດຕົວເອງເມື່ອເຈົ້າແຕກ -
ແລະນັ້ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນການເລືອກຂອງຂ້ອຍ... ແຕ່ມັນເປັນຈິງແລະມັນໄດ້ຮັບຂ້ອຍ... ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າໃນເວລາດົນນານຂ້ອຍມີຄວາມປົກປ້ອງຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງດັ່ງກ່າວ. ດີບໍ?
[TOM]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[JENNIFER]
Tomorrow the jury returns to this site as each day brings more revelations of horror, four more bodies now taken from the frozen earth...This is Jennifer Mack in Wota Hamlet, Alaska.
ມື້ນີ້ຄະນະກໍາມະການຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ໃນຂະນະທີ່ແຕ່ລະມື້ ນໍາ ເອົາການເປີດເຜີຍຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍຂຶ້ນ
, ສົບອີກສີ່ຄົນດຽວນີ້ຖືກເອົາຈາກໂລກທີ່ກ້ອນ... ນີ້ແມ່ນເຈນນີເຟີ ແມັກໃນ Wota Hamlet, ອາລາສກາ.
[BLAIR]
Ernie's been looking for you.
ເອຣນນີ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
[ERNIE]
Oh, I was just writing you a note. What do you say we take a walk?
ໂອ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂຽນຂໍ້ສັງເກດໃຫ້ເຈົ້າ
. ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຍ່າງແນວໃດ?
[AARON]
Outside?
ນອກບໍ?
[ERNIE]
Yeah --
ແມ່ນແລ້ວ...
[ERNIE]
I don't know if we have any younger man more respected in our operation than you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມໃດທີ່ເຄົາລົບຫຼາຍໃນການປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາກ່ວາເຈົ້າບໍ
.
[AARON]
Just tell me what's really going on.  I think we know each other well enough for me to expect that.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນດີພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຄາດຫວັງນັ້ນ.
[ERNIE]
We know each other well enough for me to care how I put something to you which could wipe you out. So I will phrase things the way I think they should be phrased.  All right?
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນດີພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະສົນໃຈວ່າຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ເຈົ້າແນວໃດທີ່ສາມາດລົບລ້າງເຈົ້າໄດ້
. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າສິ່ງຕ່າງໆຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄວນເວົ້າ. ດີບໍ?
[AARON]
Wipe me out?
ລ້າງຂ້ອຍອອກບໍ?
[ERNIE]
Anyway.  I want you to think of this as...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດເລື່ອງນີ້ວ່າ...
[AARON]
Just blunt talk, okay?  I'd really appreciate bluntness.
ພຽງແຕ່ເວົ້າໂດຍກົງ, ດີບໍ? ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍຄວາມກົງກັນຂ້າມແທ້ໆ.
[ERNIE]
Upper management thinks you're dull.
ຜູ້ຈັດການຂັ້ນສູງຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
[ERNIE]
Aaron, I've never seen them like this -- I think Paul's nervous about his own job and for some reason he thinks you only appeal to...
ອາຣອນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນພວກເຂົາແບບນີ້ເລີຍ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂປລກັງວົນກ່ຽວກັບວຽກງານຂອງຕົນເອງແລະດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງລາວຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້...
[AARON]
Wait.  Bullshit me a little...I'm beginning to appreciate it.
ລໍຖ້າ. ປອມຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຍ້ອງຍໍມັນ.
[ERNIE]
I'm no suggesting the worst will happen...but someone with your brilliance gets nibbles about other jobs and maybe, the next time that happens, down the road -- you should look into it.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແນະ ນໍາ ວ່າສິ່ງຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຈະເກີດຂຶ້ນ...
ແຕ່ຄົນທີ່ມີຄວາມສົດໃສຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການກັດກັ້ນກ່ຽວກັບວຽກງານອື່ນໆແລະບາງທີ, ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເກີດຂຶ້ນ, ລົງທາງ - ເຈົ້າຄວນເບິ່ງມັນ.
[AARON]
Ah, damn -- the fucking jerks -- My, God.  They want to fire me.
ອາ, ສະບາຍດີ - ຄົນໂຊກຮ້າຍ - ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຢາກໄລ່ຂ້ອຍອອກ.
[ERNIE]
All I know is that they've got to fire a large number of people... and they're not going by seniority. There's a recklessness in the air. They...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງໄລ່ຄົນ ຈໍາ ນວນຫຼວງຫຼາຍ...
ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄປຕາມຄວາມສູງອາຍຸ. ມີຄວາມບໍ່ລະມັດລະວັງໃນອາກາດ. ພວກເຂົາ...
[AARON]
Do one thing to me?  Get me one shot at anchoring the Weekend News -- they've never seen me do it.  I think it could turn them around.
ເຮັດສິ່ງດຽວກັບຂ້ອຍບໍ? ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດດຽວໃນການແອນເກີຂ່າວທ້າຍອາທິດ -
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍເຮັດມັນເລີຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສາມາດປ່ຽນພວກເຂົາໄດ້.
[ERNIE]
I could do it this Saturday -- everyone wants off for the Correspondents' Dinner.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນວັນເສົານີ້ -
ທຸກຄົນຢາກອອກໄປ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າຂອງນັກຂ່າວ.
[AARON]
Do it then.
ເຮັດມັນແລ້ວ.
[ERNIE]
Please prepare carefully.  This couldn't come at a better time.
ກະລຸນາກຽມພ້ອມຢ່າງລະມັດລະວັງ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດມາໃນເວລາທີ່ດີກວ່າ.
[AARON]
Prepare what?  You have Saturday's news handy?
ກຽມຫຍັງ? ເຈົ້າມີຂ່າວວັນເສົາຢູ່ຂ້າງບໍ?
[ERNIE]
It's been a while since you read the news -- I'll have somebody work with you.  Just on superficial performance things.
ມັນເປັນເວລາດົນນານນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າອ່ານຂ່າວ -
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄົນເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ. ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີປະສິດທິພາບພື້ນຜິວ.
[AARON]
Okay.  I think I'd better be alone for a while.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຢູ່ຄົນດຽວຊົ່ວຄາວ.
[ERNIE]
I understand.  I'll go with you.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
[AARON]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[AARON]
This is uncomfortable for me -- because, well, I don't mean it as a knock, but we approach this differently.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສະບາຍໃຈ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ - ເພາະວ່າ, ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າມັນເປັນການຕີ, ແຕ່ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້ຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
[TOM]
We sure do.  I don't mean it as a knock either.  Go ahead.  I'll just say what I think and you can disregard it if you want.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການຕີເຊັ່ນກັນ. ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະເຈົ້າສາມາດບໍ່ສົນໃຈມັນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
[AARON]
It just might not work for me because of our different approaches.
ມັນພຽງແຕ່ອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍເພາະວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພວກເຮົາ.
[TOM]
Wait.
ລໍຖ້າ.
[AARON]
What?
ຫຍັງ?
[TOM]
Your coat jacket is rising up in back.
ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຂຶ້ນຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
[TOM]
When you sit down -- sit on your jacket a little -- that gives you a good line.  Look at yourself in the monitor.
ເມື່ອເຈົ້ານັ່ງລົງ - ນັ່ງໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍ
- ນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າເສັ້ນທີ່ດີ. ເບິ່ງຕົວເອງໃນເຄື່ອງຕິດຕາມ.
[AARON]
I don't like being handled.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຖືກຄວບຄຸມ.
[TOM]
Sit on it!  Now look.
ນັ່ງຢູ່ເທິງມັນ! ດຽວນີ້ເບິ່ງ.
[AARON]
Just don't physically...  Fantastic tip -- fantastic.
ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດທາງດ້ານຮ່າງກາຍ... ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ - ດີເລີດ.
[TOM]
No.  That's not going to tell us anything.  Let's get this prompter going.
ບໍ່. ນັ້ນຈະບໍ່ບອກພວກເຮົາຫຍັງເລີຍ.
ມາເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ນີ້ ດໍາ ເນີນໄປ.
[AARON]
It's not loaded.
ມັນບໍ່ໄດ້ໂຫຼດ.
[TOM]
I'll find some copy.  Be right back.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາ ສໍາ ເນົາບາງຢ່າງ. ກັບມາທັນທີ.
[TOM]
I got copy, I got Ellen to heat up the camera and I got Master Control taping so you can study it later.
ຂ້ອຍມີ ສໍາ ເນົາ, ຂ້ອຍໃຫ້ເອເລນເຮັດຄວາມຮ້ອນກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຂ້ອຍມີທໍ່ຄວບຄຸມ
Master ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສຶກສາມັນຕໍ່ມາ.
[AARON]
Hey, Tom...
ເຮ້, ໂຕມ...
[AARON]
I'm very appreciative.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຫຼາຍ.
[TOM]
No.  No.
ບໍ່. ບໍ່.
[AARON]
No?
ບໍ່?
[TOM]
Don't let your eyes go from the beginning of the sentence to the end like that.  You don't want to look shifty, do you?
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຕາຂອງທ່ານໄປຈາກຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງປະໂຫຍກຈົນເຖິງຕອນທ້າຍແບບນັ້ນ
. ເຈົ້າບໍ່ຢາກເບິ່ງຕົວປ່ຽນ, ແມ່ນບໍ?
[AARON]
Oh, God, no!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່!
[TOM]
And the left side of your face is the good one.  Go again.  And try to punch one word or phrase in every sentence -- punch one idea a story.  Punch -- come on --
ແລະດ້ານຊ້າຍຂອງໃບຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນອັນດີ. ໄປອີກຄັ້ງ. ແລະພະຍາຍາມຕີ ຄໍາ
ເວົ້າຫຼື ຄໍາ ເວົ້າ ຫນຶ່ງ ໃນທຸກໆປະໂຫຍກ - ຕີແນວຄິດ ຫນຶ່ງ ເລື່ອງ. ຕີ - ມາ -
[TOM]
Good...very nice.
ດີ... ດີຫຼາຍ.
[AARON]
Thank you for the compliment, Tom.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊົມເຊີຍ, ໂຕມ.
[TOM]
Try not to move your head or wrinkle your forehead...this is good, very good...
ພະຍາຍາມບໍ່ເຄື່ອນຫົວຂອງທ່ານຫຼື wrinkle
ຫນ້າ ກາກຂອງທ່ານ... ນີ້ແມ່ນດີ, ດີຫຼາຍ...
[TOM]
You were smokin' toward the end there.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູບຢາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[AARON]
The pointers were great.  I'll study the tape.
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນດີເລີດ. ຂ້ອຍຈະສຶກສາເທບ.
[TOM]
And remember -- you're not just reading the news or narrating.  Everybody has to sell a little.  You're selling them this idea of you.  You know, what you're sort of saying is, 'trust me.  I'm, uh, credible.'  So whenever you catch yourself just reading...stop and start selling a little.  So long.
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ - ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ອ່ານຂ່າວຫຼືການບັນທຶກ. ທຸກຄົນຕ້ອງຂາຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂາຍແນວຄິດນີ້ຂອງເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເວົ້າຄືວ່າ,' ເຊື່ອຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ, ອູ, ຫນ້າ ເຊື່ອຖືໄດ້. ສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຈັບຕົວເອງພຽງແຕ່ອ່ານ... ຢຸດແລະເລີ່ມຕົ້ນຂາຍຫນ້ອຍຫນຶ່ງ. ສະບາຍດີ.
[AARON]
I spilled some rum on the outfit you picked out.  Let me show you the alternates.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມຣັມບາງຢ່າງໃສ່ຊຸດທີ່ທ່ານເລືອກ
. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຕົວແທນຕ່າງໆ.
[JANE]
Tom...why don't I meet you there? I've got some last minute stuff I've got to take care of...Hey, how did you resolve your dilemma -- did you rent the tux or buy it...I knew it. How much?  Wow...Okay...See you there...
ໂຕມ... ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນາທີສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງ... ເຮ້,
ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານແນວໃດ - ເຈົ້າເຊົ່າສມັກຊິນຫລືຊື້ມັນ... ຂ້ອຍຮູ້ມັນ. ຫຼາຍປານໃດ? ໂວ້... ດີ... ພົບກັນຢູ່ບ່ອນນີ້...
[AARON]
I didn't know you were going with him.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປກັບລາວ.
[JANE]
Did you bring your grey suit?
ເຈົ້າເອົາຊຸດສີຂາວບໍ?
[AARON]
Yes...I was thinking that way too... Which tie?
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຄິດແບບນັ້ນຄືກັນ... ສາຍພັນໃດ?
[JANE]
Thanks.  Try this one.
ຂອບໃຈ. ພະຍາຍາມແບບນີ້.
[JANE]
I read about it -- that's how you can make sure you don't put on too much perfume...
ຂ້ອຍອ່ານກ່ຽວກັບມັນ -
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໃສ່ກິ່ນຫອມຫຼາຍເກີນໄປ...
[AARON]
Could you at least pretend that this is an awkward situation for you -- me showing up while you're getting ready for a date.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດແບບວ່າ ນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ບໍ່ສະບາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າໄດ້ບໍ
- ຂ້ອຍປາກົດຕົວໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບວັນທີ.
[JANE]
It's not a date.  It's co-workers going to a professional conclave.
ມັນບໍ່ແມ່ນວັນທີ. ມັນແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ຈະໄປກອງປະຊຸມວິຊາຊີບ.
[JANE]
How long will it tale you to send one?...
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະບອກເຈົ້າທີ່ຈະສົ່ງຫນຶ່ງ?...
[JANE]
You look terrific.
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
[AARON]
Really?
ແທ້ບໍ?
[AARON]
Because this is important -- so don't just be polite.  I'd really like to look...what's the word I'm looking for?...
ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ - ສະນັ້ນຢ່າພຽງແຕ່ເປັນກຽດຕິຍົດ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງແທ້ໆ... ຄໍາ ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາແມ່ນຫຍັງ?...
[JANE]
As good as humanly possible.
ດີເທົ່າທີ່ມະນຸດສາມາດເຮັດໄດ້.
[AARON]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[JANE]
Well, the line of the jacket -- No really....just very nice...just right. I wish I could be there.
ດີ, ເສັ້ນຂອງເສື້ອຜ້າ - ບໍ່ແທ້ໆ.... ພຽງແຕ່ດີຫຼາຍ
... ພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[AARON]
Me too...Hey...if it gets dull a little before 11:00, drop by the studio.
ຂ້ອຍຄືກັນ... ເຮ້... ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ກ່ອນເວລາ 11:00, ມາສະຕູດິໂອ.
[JANE]
I'm not sure I'll be able to...I...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດ... ຂ້ອຍ...
[AARON]
If...if not, I'll have the tape...I'll wait for you at my apartment.
ຖ້າ... ຖ້າບໍ່, ຂ້ອຍຈະມີເທບ... ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
[JANE]
Okay, great -- good luck.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ - ໂຊກດີ.
[AARON]
Thanks, Jane.  Have a good time tonight.
ຂອບໃຈ, ເຈນ. ມ່ວນຊື່ນໃນຄືນນີ້.
[JANE]
You too.
ເຈົ້າຄືກັນ.
[AARON]
I'd hug you, but why risk mussing either of us?
ຂ້ອຍຈະອ້ອມແອ້ມເຈົ້າ,
ແຕ່ເປັນຫຍັງສ່ຽງທີ່ຈະຕ້ອງລະມັດລະວັງພວກເຮົາທັງສອງ?
[MAN ONE]
The L.A. times is a great outfit.  Best severance pay in the business.
LA Times ແມ່ນຊຸດທີ່ດີເລີດ.
ຄ່າຊົດເຊີຍການອອກແຮງງານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸລະກິດ.
[MAN THREE]
He was lecturing me and finally I just said -- I'm sorry, I refuse to look at it as a negative that I'm young and my news appeals to people my age.
ລາວ ກໍາ ລັງສອນຂ້ອຍແລະໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ,
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະເບິ່ງມັນເປັນທາງລົບວ່າຂ້ອຍເປັນໄວຫນຸ່ມແລະຂ່າວຂອງຂ້ອຍດຶງດູດຄົນອາຍຸຂອງຂ້ອຍ.
[WOMAN]
And it's not like he just didn't hire a twenty-six-year-old producer himself.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຈ້າງຜູ້ຜະລິດອາຍຸສິບຫົກປີເອງ.
[MAN]
No kidding, twenty-six.
ບໍ່ຢອກຊື່ໆ, ສິບຫົກ.
[ANONYMOUS OLDER MAN]
Remember Brinkley's great line -- "It's as irrevocable as a haircut."
ຈື່ສາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງບຣິນຄລີ
-"ມັນບໍ່ສາມາດຖອນຄືນໄດ້ຄືກັບການຕັດຜົມ."
[JANE]
If he doesn't see me soon, we're not supposed to be together.
ຖ້າລາວບໍ່ເຫັນຂ້ອຍໃນໄວໆນີ້, ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
[TOM]
It's incredible who's here.
ມັນຫນ້າເຊື່ອໃຈວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
[JANE]
Who?
ໃຜ?
[TOM]
Me!
ຂ້ອຍ!
[AARON]
Want to look at this?
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງສິ່ງນີ້ບໍ?
[W.N.P.]
Sure.
ແນ່ນອນ.
[GEORGE]
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
[AARON]
The weekend news...anchoring... anchoring the weekend news.
ຂ່າວທ້າຍອາທິດ... ການແອນເກີ... ການໂອນຂ່າວທ້າຍອາທິດ.
[GEORGE]
Way to go.
ດີແລ້ວ.
[W.N.P.]
This is terrific news, Aaron.  It's a pleasure to read.
ນີ້ແມ່ນຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ອາຣອນ. ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ຈະອ່ານ.
[AARON]
Thanks.  Oh, there's water on the set, isn't there, in case I get an attack of cotton mouth.
ຂອບໃຈ. ໂອ້, ມີນ້ ໍາ ຢູ່ເທິງຊຸດ, ແມ່ນບໍ,
ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການໂຈມຕີຂອງປາກຝ້າຍ.
[W.N.P.]
Sure.  You'll be fine.
ແນ່ນອນ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
[AARON]
I'll be fine!  Yes!!  I know!!!
ຂ້ອຍຈະດີດີ! ແມ່ນແລ້ວ!! ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!!!
[TOM]
How you doing, Paul?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ໂປລ?
[PAUL]
So this is why you wouldn't do the Weekend New, you can't turn down a free meal.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດວັນທ້າຍອາທິດ
ໃຫມ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດອາຫານຟຣີໄດ້.
[TOM]
Yes, born to party.
ແມ່ນແລ້ວ, ເກີດມາເພື່ອງານລ້ຽງ.
[PAUL]
I'll see you two inside -- I think we're all at the same table.  You're finally learning to be flexible. Glad you changed your mind about Tom.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າທັງສອງພາຍໃນ - ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໂຕະດຽວກັນ. ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໃນທີ່ສຸດ. ດີໃຈທີ່ເຈົ້າປ່ຽນໃຈກ່ຽວກັບໂຕມ.
[JANE]
I'm sorry.  I don't want to go in there and sit with everybody.  I can't...why don't you go?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະນັ່ງກັບທຸກຄົນ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ?
[TOM]
Suppose I go in for a little while and you wait in the lobby-bar.  How's that?
ຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາຊົ່ວຄາວແລະເຈົ້າຈະລໍຖ້າຢູ່ໃນໂບລີບາ
. ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
[JANE]
Good.  That's it...See you.
ດີ. ນັ້ນແມ່ນມັນ... ພົບກັນ.
[TOM]
Jane.
ເຈນ
[TOM]
You're not going to take off on me, are you?
ເຈົ້າຈະບໍ່ບິນໄປຫາຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
[JANE]
Uh-uh.
ໂອ້.
[TOM]
I just want you to know that my giving up the Correspondents' Dinner puts tremendous pressure on you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າການປະຖິ້ມອາຫານຄໍ່າຂອງນັກຂ່າວຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄວາມກົດດັນຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ
.
[FLOOR MANAGER]
Twenty seconds.
ສອງສິບວິນາທີ.
[FLOOR MANAGER]
Ten seconds.
10 ວິນາທີ.
[AARON]
How many?
ຫຼາຍປານໃດ?
[FLOOR MANAGER]
Ten.
ສິບ.
[AARON]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[AARON]
Good Evening...In mood and language better suited to an espionage novel than the delicate world of the Western Alliance, the British Foreign Secretary today pounced on what he termed, 'The nest of profession spies and amateur traitors who were turning NATO Headquarters into an instrument whose only true function is folly.'  We begin our coverage with Edward Towne in London.
ຕອນບ່າຍດີ... ໃນສະພາບແວດລ້ອມແລະພາສາທີ່ ເຫມາະ ສົມກັບນະວະນິຍາຍການສືບລັບຫຼາຍກວ່າໂລກທີ່ລະອຽດອ່ອນຂອງພັນທະມິດຕາເວັນຕົກ, ລັດຖະມົນຕີການຕ່າງປະເທດອັງກິດມື້ນີ້ໄດ້ໂຈມຕີສິ່ງທີ່ລາວເອີ້ນວ່າ,'
ຫນູ ຂອງນັກສືບອາຊີບແລະນັກປະທ້ວງອາຊີວະຊົນທີ່ ກໍາ ລັງປ່ຽນສໍານັກງານໃຫຍ່ NATO ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ມີຫນ້າທີ່ທີ່ແທ້ຈິງດຽວແມ່ນຄວາມໂງ່. ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການປົກຄຸມຂອງພວກເຮົາກັບເອດວາດ ໂຕນໃນລອນດອນ.
[MAKEUP WOMAN]
Gee whiz.
ສະບາຍດີ.
[FLOOR MANAGER]
Five seconds.
ຫ້າວິນາທີ.
[AARON]
...the sub-bases referred to are located in five countries...
ພື້ນຖານຍ່ອຍທີ່ກ່າວເຖິງແມ່ນຕັ້ງຢູ່ໃນປະເທດຫ້າປະເທດ...
[AARON]
France, Belgium, the Netherlands, Spain as...
ຝຣັ່ງ, ເບລຈິກ, ເນເທີແລນ, ສະເປນເປັນ...
[AARON]
We well as Great Britain...Our own State Department was rocked not only by the revelation but from the highly unusual persistence from the State Press Corps.  Martin Klein reports on the ruckus at Foggy Bottom.
ພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບອັງກິດໃຫຍ່... ກະຊວງການຕ່າງປະເທດຂອງພວກເຮົາເອງຖືກສັ່ນສະເທືອນບໍ່ພຽງແຕ່ໂດຍການເປີດເຜີຍເທົ່ານັ້ນແຕ່ຈາກຄວາມຢືນຢັນທີ່ບໍ່ປົກກະຕິຫຼາຍຈາກອົງການຂ່າວລັດ
. ມາຕິນ ຄລິນລາຍງານກ່ຽວກັບຄວາມວຸ້ນວາຍຢູ່ Foggy Bottom.
[AARON]
Help me.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
[MAKEUP WOMAN]
Someone finds me some big towels.
ບາງຄົນຊອກຫາກະທູ້ໃຫຍ່ໃຫ້ຂ້ອຍ.
[FLOOR MANAGER]
Five seconds.
ຫ້າວິນາທີ.
[DIRECTOR]
I'd go looser but we wouldn't see the graphic.
ຂ້ອຍຈະຍືດຫຍຸ່ນກວ່າເກົ່າ ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນຮູບພາບ.
[TECHNICIAN]
No -- this is more than Nixon ever sweated.
ບໍ່ - ນີ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວານິກຊັນເຄີຍຫວານ.
[MAKEUP WOMAN]
Can't you just die for him?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕາຍ ສໍາ ລັບລາວໄດ້ບໍ?
[TOM]
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[JANE]
Great.
ດີເລີດ.
[TOM]
Why can't I let go of this woman?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດປ່ອຍຜູ້ຍິງຄົນນີ້ໄດ້?
[JANE]
Well...
ດີ...
[JANE]
At least kiss me when you do that.
ຢ່າງຫນ້ອຍຈູບຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
[TOM]
You just can't stop editing me. Huh?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຢຸດການແກ້ໄຂຂ້ອຍໄດ້. ແມ່ນບໍ?
[JANE]
This is hysterical.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
[JANE]
I was half hoping I wouldn't have a good time tonight.  You know why?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມ່ວນຊື່ນໃນຄືນນີ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
[TOM]
Because you're nuts.
ເພາະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
[JANE]
Right, right -- Isn't she fun to tease?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ - ນາງບໍ່ມ່ວນທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍບໍ?
[TOM]
More and more lately when I've watched you in action -- seen all your energy -- I've been wondering what it would be like to be inside all that energy.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງເຈົ້າໃນການກະ ທໍາ - ເຫັນພະລັງງານທັງ ຫມົດ
ຂອງເຈົ້າ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດທີ່ຈະຢູ່ໃນພະລັງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
[JANE]
Right back at you.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າ.
[TOM]
I don't remember saying anything like that -- exactly...I don't know why I just did.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າເວົ້າຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນ - ຢ່າງແນ່ນອນ
... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດ.
[JANE]
Oh let's see -- wait a minute, well, I can think of two reasons.
ໂອ້ ມາເບິ່ງ - ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ດີ,
ຂ້ອຍສາມາດຄິດເຖິງເຫດຜົນສອງຢ່າງໄດ້.
[TOM]
What?
ຫຍັງ?
[JANE]
Three...I just thought of a third... If you talk about it, you don't have to do it.
ສາມ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບທີສາມ...
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນ.
[TOM]
That's not it.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
[JANE]
Good...Another is you're trying to make it all about sex and heat and nothing else.
ດີ... ອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ ແມ່ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນທັງ
ຫມົດ ກ່ຽວກັບເພດແລະຄວາມຮ້ອນແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
[JANE]
Or it's that great feeling that you don't want to hold anything back. You know, intimacy.
ຫຼືມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຊື່ອງຫຍັງໄວ້
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄວາມໃກ້ຊິດ.
[JANE]
Oh, shit.  I'm a creep.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
[JANE]
I forgot all about Aaron.  I promised to stop by and see how he did.
ຂ້ອຍລືມເລື່ອງອາຣອນທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະມາເບິ່ງວ່າລາວເຮັດແນວໃດ.
[TOM]
I'd like to know.  I'll go along.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້. ຂ້ອຍຈະໄປພ້ອມກັນ.
[JANE]
No.  I'll see you at your apartment as soon as I can.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານໃນທັນທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
[JANE]
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[TOM]
Don't run off --  like everything's settled the minute you make up your mind.
ຢ່າຫນີໄປ - ຄືກັບວ່າທຸກຢ່າງຖືກແກ້ໄຂໃນນາທີທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈ.
[JANE]
He might be weird -- he can talk more freely if I go alone -- why's that so hard to understand?
ລາວອາດຈະແປກໃຈ - ລາວສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງເສລີກວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປຄົນດຽວ
- ເປັນຫຍັງມັນຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຫຼາຍ?
[TOM]
It's not that it's hard.  I just want you to give me a minute to catch up.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຍາກ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງ ນາທີເພື່ອຈັບຄູ່.
[JANE]
Okay.  Sorry.  Don't yell at me like that again, you scared the life out of me.
ດີແລ້ວ. ຂໍໂທດ. ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍແບບນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຊີວິດ.
[AARON]
I was in the shower.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາບນ້ ໍາ.
[JANE]
How'd it go?
ມັນໄປແນວໃດ?
[AARON]
You didn't see it or speak to anybody?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນຫຼືເວົ້າກັບໃຜບໍ?
[JANE]
No.
ບໍ່
[AARON]
Then it went well.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ດີ.
[JANE]
Did it really go well?
ມັນໄປດີແທ້ບໍ?
[AARON]
Define your terms.
ກໍານົດເງື່ອນໄຂຂອງທ່ານ.
[JANE]
Do you feel good about it?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
[AARON]
No.
ບໍ່
[JANE]
Do others feel that you did well?
ຄົນອື່ນຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີບໍ?
[AARON]
No.
ບໍ່
[JANE]
Then what was good about it?
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນດີຫຍັງ?
[AARON]
I lost six pounds...
ຂ້ອຍສູນເສຍຫົກປອນ...
[JANE]
Aaron, will you tell me?
ອາຣອນ, ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍບໍ?
[AARON]
It was great...writing my little first rate copy, sitting on my jacket, punching my one thought. But I had this historic attack of flop sweat so they'll never let me another again.  Oh, I lost one of your shoulder pads -- how was your evening anyway?
ມັນດີເລີດ... ການຂຽນ ສໍາ ເນົາຊັ້ນ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍນ້ອຍໆ, ນັ່ງຢູ່ເທິງເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ, ການຕີຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍດຽວ. ແຕ່ຂ້ອຍມີການໂຈມຕີປະຫວັດສາດນີ້ຂອງຫວານ
flop ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອີກຄັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ ຫນຶ່ງ ໃນຈານຂອງເຈົ້າ - ຕອນແລງຂອງທ່ານແນວໃດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
[JANE]
What do you mean, flop sweat? -- you're making too much out of it...I'll bet you were the only one aware of it...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຄວາມຫວານ flop? - ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດຫຼາຍເກີນໄປຈາກມັນ... ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ...
[AARON]
People phoned in.
ມີຄົນໂທມາ.
[JANE]
Stop kidding.  I want to know what happened.
ຢຸດການໂຊກແຊງ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
[AARON]
I'm not kidding.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
[JANE]
There were complaining phone calls because you were sweating?
ມີໂທລະສັບຮ້ອງທຸກເພາະວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫວານບໍ?
[AARON]
No, nice ones worried that I was having a heart attack.
ບໍ່, ຄົນດີໃຈກັງວົນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກີດການໂຈມຕີຫົວໃຈ.
[JANE]
If all that happened, how come you're so chipper?
ຖ້າສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນເກີດຂຶ້ນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມີຄວາມສຸກຫຼາຍ?
[AARON]
I don't know.  At a certain point it was so off the chart bad -- it got funny.  My central nervous system was telling me something. Jane -- sweat running down my face -- makeup falling into my eyes -- people turning this fusillade of blow dryers on me -- all so I could read introductions to other people who were covering stories which is what I like to do anyway.  And I'm chipper because you finally showed up.  I thought I'd cook for us. Tequila and eggs sound good?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ໃນຈຸດໃດຫນຶ່ງມັນບໍ່ດີຫຼາຍຈາກຕາຕະລາງ - ມັນກາຍເປັນມ່ວນຊື່ນ. ລະບົບປະສາດໃຈກາງຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈນ - ຄວາມຫວານໄຫຼລົງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ - ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຕົກລົງໃນຕາຂອງຂ້ອຍ -
ຄົນຫັນການຍິງປືນນີ້ຂອງເຄື່ອງແຫ້ງລົມໃສ່ຂ້ອຍ - ທັງ ຫມົດ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດອ່ານການ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຕໍ່ຄົນອື່ນທີ່ ກໍາ ລັງປົກຄຸມເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ແລະຂ້ອຍມີຄວາມສຸກເພາະວ່າເຈົ້າປາກົດຕົວໃນທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
[JANE]
I have to be somewhere.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
[JANE]
I told what's his name -- Tom -- that I'd meet him.
ຂ້ອຍບອກວ່າຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ - ໂຕມ - ວ່າຂ້ອຍຈະພົບລາວ.
[AARON]
Call him -- I mean it can wait, right?
ໂທລາວ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດລໍຖ້າໄດ້, ແມ່ນບໍ?
[JANE]
I don't know.  I may be in love with him.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍອາດຈະຮັກລາວ.
[AARON]
No!!!!!
ບໍ່!!!!!
[AARON]
Don't go.
ຢ່າໄປ.
[JANE]
This is important to me.
ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ.
[AARON]
Yeah.  Well...I think it is important for you too.  Sit down.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ... ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ນັ່ງລົງ.
[JANE]
What?
ຫຍັງ?
[AARON]
Let me think a second.  It's tough.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ມັນຍາກ.
[AARON]
Aaach...Jane...  Let's take the part that has nothing to do with me.  Let's let me be your most trusted friend, the one that gets to say awful things to you.  You know?
Aaach... ເຈນ... ມາເອົາບົດບາດທີ່ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ເຊື່ອຖືທີ່ສຸດຂອງທ່ານ, ຜູ້ທີ່ສາມາດເວົ້າສິ່ງຮ້າຍແຮງກັບທ່ານ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
[JANE]
Yes, I guess.  Yes.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ແມ່ນແລ້ວ.
[AARON]
You can't end up with Tom because it goes totally against everything you're about.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດລົງກັບໂຕມໄດ້ເພາະວ່າມັນກົງກັນຂ້າມທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເປັນ
.
[JANE]
Yeah -- being a basket case.
ແມ່ນແລ້ວ - ເປັນກໍລະນີຖົງ.
[AARON]
I know you care about him.  I've never seen you like this about anyone, so please don't take it wrong when I tell you that I believe that Tom, while a very nice guy, is the Devil.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສົນໃຈລາວ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າແບບນີ້ກ່ຽວກັບໃຜເລີຍ,
ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງຢ່າເຂົ້າໃຈຜິດເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເຊື່ອວ່າໂຕມ, ໃນຂະນະທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີຫຼາຍ, ແມ່ນຊາຕານ.
[JANE]
This isn't friendship.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ.
[AARON]
What do you think the Devil is going to look like if he's around?  Nobody is going to be taken in if he has a long, red, pointy tail.  No.  I'm semi-serious here.  He will look attractive and he will be nice and helpful and he will get a job where he influences a great God-fearing nation and he will never do an evil thing...he will just bit by little bit lower standards where they are important. Just coax along flash over substance... Just a tiny bit.  And he will talk about all of us really being salesmen.  And he'll get all the great women.
ເຈົ້າຄິດວ່າຊາຕານຈະເບິ່ງຄືແນວໃດຖ້າລາວຢູ່ອ້ອມຂ້າງ? ບໍ່ມີໃຜຈະຖືກຈັບກຸມຖ້າລາວມີຫຼັງທີ່ຍາວ, ສີແດງ, ທີ່ແນ່ນອນ. ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນເຄິ່ງຈິງໃຈຢູ່ນີ້.
ລາວຈະເບິ່ງດຶງດູດແລະລາວຈະເປັນຄົນດີແລະຊ່ວຍເຫຼືອແລະລາວຈະໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາບ່ອນທີ່ລາວມີອິດທິພົນຕໍ່ປະເທດທີ່ຢ້ານພຣະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະລາວຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງເລີຍ... ລາວຈະພຽງແຕ່ຕໍ່າກວ່າມາດຕະຖານ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີຄວາມສໍາຄັນ. ພຽງແຕ່ຊັກຊວນຕາມແ
[JANE]
I think you're the Devil.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຊາຕານ.
[AARON]
No.  You know that I'm not.
ບໍ່. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
[JANE]
How?
ແນວໃດ?
[AARON]
Because we have the kind of relationship where if I were the Devil, you'd be the only one I told.
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີສາຍພົວພັນປະເພດທີ່ຖ້າຂ້ອຍເປັນຊາຕານ
, ເຈົ້າຈະເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍບອກ.
[JANE]
You were quick enough to get Tom's help when...
ເຈົ້າໄວພໍທີ່ຈະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກໂຕມເມື່ອ...
[AARON]
Yes, yes.  I know.  Right.  And if it had gone well for me tonight, maybe I'd be keeping quiet about all this...I grant you everything but give me this...he does personify everything you've been fighting against...And I'm in love with you.  How do you like that? -- I buried the lead.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຖືກ. ແລະຖ້າມັນໄດ້ໄປດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໃນຄືນນີ້, ບາງທີຂ້ອຍຈະງຽບກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້...
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້... ລາວເປັນຕົວແທນຂອງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບ... ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ? - ຂ້ອຍຝັງການ ນໍາ.
[AARON]
I've got to not say that aloud; it takes too much out of me.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງເວົ້າແບບນັ້ນຢ່າງສູງ; ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປຈາກຂ້ອຍ.
[JANE]
Sit down, stop.
ນັ່ງລົງ, ຢຸດເຊົາ.
[AARON]
I've never fought for anyone before. Does anybody win one of these things?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕໍ່ສູ້ເພື່ອໃຜກ່ອນ. ມີໃຜຊະນະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
[JANE]
Hi.  It's me.
ສະບາຍດີ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
[TOM]
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
[JANE]
I can't get away just yet.  I'm at Aaron's.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດຫນີໄດ້ເທື່ອ. ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນອາຣອນ.
[TOM]
Well, when?
ດີ, ເມື່ອໃດ?
[JANE]
I'm not sure.  It seems like he had sort of a mishap on the news.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວມີອຸບັດຕິເຫດບາງຢ່າງໃນຂ່າວ.
[TOM]
I know.  I taped it.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກມັນ.
[JANE]
It wasn't as bad as he think, was it? -- it wasn't unprecedented or anything?
ມັນບໍ່ແມ່ນຮ້າຍແຮງເທົ່າທີ່ລາວຄິດ, ແມ່ນບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນຫຼືຫຍັງເລີຍ?
[TOM]
Not if you count 'Singing in the Rain.'  Do him a favor and don't treat it like a tragedy.  You want me to talk to him?
ບໍ່ແມ່ນຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າ' ຮ້ອງເພງໃນຝົນ.'
ເຮັດລາວຄວາມສະບາຍດີແລະຢ່າຖືມັນຄືກັບໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວບໍ?
[JANE]
Uh-uh.  He says you could hardly notice it.
ໂອ້. ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດສັງເກດເຫັນມັນໄດ້.
[JANE]
Don't say anything about anything.
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ.
[AARON]
Hi.  Will I ever sing again?
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງອີກບໍ?
[TOM]
Everybody has one like that.  I thought it was great when you started to laugh at the end.
ທຸກຄົນມີແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດເມື່ອເຈົ້າເລີ່ມມ່ວນຊື່ນໃນຕອນທ້າຍ.
[AARON]
Yeah -- well, I'm sorry I'm tying up Jane, I didn't realize you two would be going this late.  Sorry.
ແມ່ນແລ້ວ - ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ເຈນ
, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງສອງຈະໄປຊ້ານີ້. ຂໍໂທດ.
[TOM]
No.  Don't worry about it.
ບໍ່. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
[AARON]
I'll put her on.
ຂ້ອຍຈະເອົານາງໃສ່.
[JANE]
Hi, again.  Sorry about...
ສະບາຍດີ, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບ...
[TOM]
No.  That sounds more important. Let's forget about tonight.
ບໍ່. ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຂຶ້ນ. ໃຫ້ລືມກ່ຽວກັບຄືນນີ້.
[JANE]
I don't know if that's absolutely necessary.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຈໍາເປັນແທ້ບໍ.
[TOM]
I've got my father coming through tomorrow anyway.  I should get some sleep.
ຂ້ອຍມີພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະມາມື້ອື່ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍຄວນນອນບາງຢ່າງ.
[JANE]
Uh-huh.
ໂອ້.
[TOM]
I'll see you at the office.  Good night.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ຫ້ອງການ. ສະບາຍດີ.
[TOM]
Hello?
ສະບາຍດີ?
[JANE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[TOM]
Okay.  Good night.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
[JANE]
Good night??!
ສະບາຍດີ??!
[TOM]
Jane, I'm not some chore you have to finish so you can stay on schedule.
ເຈນ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ສໍາ ເລັດເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຢູ່ຕາມແຜນການ.
[JANE]
Okay, great, Grunick -- Easy shots now -- huh?  Good night.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ, Grunick -
ການຍິງງ່າຍດາຍດຽວນີ້ - ແມ່ນບໍ? Good night.
[JANE]
He just cancelled.  He had a chance to think and he cancelled.
ລາວຫາກໍ່ຍົກເລີກ. ລາວມີໂອກາດຄິດແລະລາວຍົກເລື່ອນ.
[JANE]
I can't breathe.  Over a guy?!?  But I can't -- I can't breathe. Damn it!
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້. ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍບໍ?!?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້. ສະບາຍດີ!
[AARON]
Well, Jane, it was nice of you to drop by.
ດີ, ເຈນ, ມັນດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ.
[JANE]
Be fair.
ເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
[WIFE]
Ernie, they're calling from work.
ເອຣນນີ, ພວກເຂົາໂທຈາກວຽກ.
[ERNIE]
Tell me I'm on the way in.
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາແລ້ວ.
[WIFE]
It's Paul.
ມັນເປັນໂປລ.
[ERNIE]
Hello.  Yes...
ສະບາຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ...
[ERNIE]
Would there be any point to my going to New York and talking to them?  Would there be any point in going over it with you?  No, I'm still coming in.
ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ ໃດໆທີ່ຈະຂ້ອຍໄປນິວຢອກແລະເວົ້າກັບພວກເຂົາບໍ?
ມີຈຸດໃດໆໃນການພິຈາລະນາມັນກັບເຈົ້າບໍ? ບໍ່, ຂ້ອຍຍັງເຂົ້າມາຢູ່.
[WIFE]
What?
ຫຍັງ?
[ERNIE]
They fired me.
ພວກເຂົາໄລ່ຂ້ອຍອອກ.
[WIFE]
How horrible.  We'll be fine.  You'll be fine.  Stay here with me -- we'll go for a drive, have some drinks, make happy plans.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ. ພວກເຮົາຈະດີດີ. ເຈົ້າຈະດີ. ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ
- ພວກເຮົາຈະໄປຂັບລົດ, ດື່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຮັດແຜນທີ່ສຸກ.
[ERNIE]
No.  They're firing even more people than they said.  Some will want to talk.  It could help.
ບໍ່. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄລ່ຄົນຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
. ບາງຄົນຈະຢາກເວົ້າ. ມັນສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
[WIFE]
I could use somebody to talk to on a day like this.  Sorry. Go ahead.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໃຜທີ່ຈະເວົ້າກັບໃນມື້ແບບນີ້. ຂໍໂທດ. ໄປກ່ອນ.
[ERNIE]
Bye, sweetie.
ສະບາຍດີແມ.
[WIFE]
Okay, sweetie.
ດີແມ.
[BLAIR]
I've got four hours of French demonstrations --
ຂ້ອຍມີການສະແດງຝຣັ່ງສີ່ຊົ່ວໂມງ -
[BLAIR]
Some of it they use water cannons.
ບາງສ່ວນພວກເຂົາໃຊ້ປືນນ້ ໍາ.
[JANE]
What are you dressed up for?  Oh, that's right -- because the Evening News is here this week.
ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫຍັງ? ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
- ເພາະວ່າຂ່າວຕອນແລງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນອາທິດນີ້.
[BLAIR]
I spent a fortune on this.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເງິນຫຼາຍໃນເລື່ອງນີ້.
[JANE]
I kept trying to call you -- you never called me.  Were you just diddling me?  Is that it--?  I'm great if I'm helping your career.  But when I'm a woman for a second, I get immediately fucked around by you.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມໂທຫາເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ - ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໂທຫາຂ້ອຍເລີຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກແຊງຂ້ອຍບໍ? ນັ້ນແມ່ນມັນ -?
ຂ້ອຍດີເລີດຖ້າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍອາຊີບຂອງທ່ານ. ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຖືກໂຊມແຊມໂດຍເຈົ້າທັນທີ.
[TOM]
Jane, this is my Dad.
ເຈນ, ນີ້ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
[JANE]
Please forgive what I said.  Sorry.
ກະລຸນາຂໍໂທດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ຂໍໂທດ.
[TOM]
You just light up a room and leave, huh?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຫ້ອງແສງສະຫວ່າງແລະອອກຈາກ, ແມ່ນບໍ?
[DAD]
You want my opinion?
ເຈົ້າຢາກຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍບໍ?
[TOM]
The thing that's easy to miss about Jane is...
ສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ຈະພາດກ່ຽວກັບເຈນແມ່ນ...
[DAD]
You want my opinion?  And it's okay if you don't.
ເຈົ້າຢາກຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍບໍ? ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
[TOM]
Yes, I would.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
[DAD]
The way she just acted is not the way an affectionate person acts.
ວິທີທີ່ນາງຫາກໍ່ກະທໍາບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຄົນຮັກກະທໍາ.
[BILL]
Just when do you start, telling people?
ເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນບອກຄົນເມື່ອໃດ?
[PAUL]
Almost immediately.
ເກືອບທັນທີ.
[BILL]
I'd like to take everyone out after the show.
ຂ້ອຍຢາກເອົາທຸກຄົນອອກໄປຫຼັງຈາກງານສະແດງ.
[PAUL]
Bill...This is hard on all of us and it's no time for compliments. But I think it's extraordinary of you to come down here for this.
ບິລ... ນີ້ແມ່ນຍາກຕໍ່ພວກເຮົາທຸກຄົນແລະມັນບໍ່ແມ່ນເວລາ ສໍາ ລັບການຊົມເຊີຍ
. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພິເສດຈາກເຈົ້າທີ່ຈະລົງມາບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
[BILL]
If we're not here for each other during the tough time, we're not a news organization.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອກັນແລະກັນໃນໄລຍະທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນອົງການຂ່າວ.
[BLAIR]
Welcome back to Washington.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາວໍຊິງຕັນ.
[BILL]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[BILL]
I've forgotten.  Was she on the list?
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ. ນາງຢູ່ໃນລາຍຊື່ບໍ?
[BILL]
This is a brutal layoff...And all because they couldn't program Wednesdays.
ນີ້ແມ່ນການໄລ່ອອກຢ່າງໂຊກຮ້າຍ... ແລະທັງ ຫມົດ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດວາງແຜນວັນພຸດໄດ້.
[PAUL]
You can make it a little less brutal by knocking a million dollars or so off your salary.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ໂດຍການຫຼຸດເງິນເດືອນຂອງທ່ານປະມານ ຫນຶ່ງ ລ້ານໂດລາ.
[PAUL]
Just a bad joke.  I'm sorry.  Awful. It's a miserable day and that was some kind of totally sick-joke defense mechanism which does not indicate any of my feelings -- not one -- but just shows the kind of stress this represents for all of us.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຢ້ານກົວ. ມັນເປັນມື້ທີ່ໂສກຮ້າຍແລະນັ້ນແມ່ນກົນໄກປ້ອງກັນຄວາມເຈັບປ່ວຍຢ່າງສົມບູນແບບທີ່ບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍໃດໆ
- ບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງ - ແຕ່ພຽງແຕ່ສະແດງຄວາມກົດດັນປະເພດນີ້ຕົວແທນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
[BILL]
Hi.  It's about time.
ສະບາຍດີ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
[TOM]
Good to see you, Bill.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ບິລ.
[TOM]
This is my father.
ນີ້ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
[BILL]
Good to meet you, sir.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານເດີເດີ.
[MR. GRUNICK]
Good-bye, Tom.
ສະບາຍດີ, ໂຕມ.
[MR. GRUNICK]
I'm going to go back home and tell all your old teachers.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານແລະບອກຄູເກົ່າທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າ.
[JANE]
I feel terrible about what happened. What did he say?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ. ລາວເວົ້າຫຍັງ?
[TOM]
He -- uh -- said he liked you because you looked like you had -- fire and honesty.
ລາວ - ອູ - ກ່າວວ່າລາວມັກເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີ
- ໄຟແລະຄວາມຈິງໃຈ.
[JANE]
No.  Did he really?
ບໍ່. ລາວເຮັດແທ້ບໍ?
[TOM]
Yes.  Then he said a really weird thing...
ແມ່ນແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈແທ້ໆ...
[JANE]
What?
ຫຍັງ?
[TOM]
That it would be a treat to make someone like you feel better... He gets like that sometimes.
ວ່າມັນຈະເປັນຄວາມສຸກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນຄືກັບເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
... ລາວກາຍເປັນແບບນັ້ນບາງຄັ້ງ.
[JANE]
That's so perfectly...It really makes me feel a little faint...  Whooo.
ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບຫຼາຍ...
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກອ່ອນແອເລັກນ້ອຍ... ໂວ້.
[BLAIR]
They canned me.  Well, my brother will feel great -- now he's not the only screw-up.
ພວກເຂົາໄດ້ຖັງຂ້ອຍ. ດີ, ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກດີເລີດ
- ດຽວນີ້ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ສໍ້ໂກງ.
[JANE]
It's started.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
[BOBBIE]
Tom -- Paul wants to see you.
ໂຕມ - ໂປລຢາກເຫັນເຈົ້າ.
[SECRETARY]
He'll just be a minute.
ລາວຈະໃຊ້ເວລາພຽງນາທີຫນຶ່ງ.
[MARTIN KLEIN]
You know I'm just old enough to be flattered by the term, 'early retirement.'
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະຖືກຊົມເຊີຍໂດຍ
ຄໍາ ວ່າ,'ການບໍານານກ່ອນໄວ'.
[PAUL]
That's wonderful...what a lovely line. If there's anything I can do.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ... ເສັ້ນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ
. ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
[MARTIN KLEIN]
I certainly hope you die soon.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຕາຍໄວໆນີ້.
[PAUL]
Tom.
ໂຕມ.
[PAUL]
We're having a severe cutback, Tom -- 17 people in this bureau including technical personnel and we're going to reorganize at the same time. We're going to take you out of Washington for a while and assign you to London.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມີການຫຼຸດຜ່ອນຢ່າງຮຸນແຮງ, ໂຕມ - ປະຊາຊົນ 17 ຄົນໃນຫ້ອງການນີ້ລວມທັງພະນັກງານເຕັກນິກແລະພວກເຮົາຈະຈັດຕັ້ງຄືນໃນເວລາດຽວກັນ
. ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າອອກຈາກວໍຊິງຕັນຊົ່ວຄາວແລະມອບໃຫ້ເຈົ້າໄປລອນດອນ.
[ANONYMOUS VOICE]
No.  I won't keep my voice down. Those sons-of-bitches...They are worse than accountants -- they are bad accountants.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງຂ້ອຍຕໍ່າລົງ. ພວກໂຊກແຊງນັ້ນ...
ພວກເຂົາຮ້າຍແຮງກວ່ານັກບັນຊີ - ພວກເຂົາເປັນນັກບັນຊີທີ່ບໍ່ດີ.
[TOM]
Have you guys seen Jane?
ພວກເຈົ້າເຫັນເຈນບໍ?
[ERNIE]
She's in there becoming the first woman bureau chief we've had here.
ນາງຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນກາຍເປັນຫົວຫນ້າຫ້ອງການແມ່ຍິງຄົນທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້
.
[AARON]
What did they do with you?
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
[TOM]
They booted me out of Washington.
ພວກເຂົາໄດ້ຂັບຂີ່ຂ້ອຍອອກຈາກວໍຊິງຕັນ.
[AARON]
Impossible.  There's no system that wouldn't value one of us.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ບໍ່ມີລະບົບໃດທີ່ຈະບໍ່ໃຫ້ຄຸນຄ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ.
[TOM]
Why?  What did they do to you?
ເປັນຫຍັງ? ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
[ERNIE]
It's what he did.  I'm proud of him.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ. ຂ້ອຍພາກພູມໃຈລາວ.
[AARON]
They told me they'd keep me because they could plug me into any story and my salary was in line.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາຈະຮັກສາຂ້ອຍໄວ້ເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງໃດໆແລະເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນ
.
[ERNIE]
The cost-efficient reporter.
ນັກຂ່າວທີ່ມີປະສິດທິພາບດ້ານຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ.
[AARON]
So I quit.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງອອກໄປ.
[TOM]
You packing up tonight?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເກັບເຄື່ອງໃນຄືນນີ້ບໍ?
[AARON]
Yes.  And I'm sorry that they're sending you down for a while, but you'll make it back...Where they sending you?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສົ່ງເຈົ້າລົງຊົ່ວຄາວ
, ແຕ່ເຈົ້າຈະກັບມາໄດ້... ພວກເຂົາສົ່ງເຈົ້າໄປໃສ?
[TOM]
London.
ລອນດອນ.
[AARON]
London.  That's a promotion!
ລອນດອນ. ນັ້ນແມ່ນການສົ່ງເສີມ!
[TOM]
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
[AARON]
It is.  Yes -- that's where they had Rorish, for God's sake, before they made him anchor.  I can't stand it -- they're grooming you for it all and you don't even know it.
ມັນເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ - ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີໂຣຣີສ, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ລາວເປັນແອນເກີ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ - ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກຽມຕົວເຈົ້າ ສໍາ ລັບມັນທັງ ຫມົດ ແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ມັນເລີຍ.
[TOM]
Hold it down, okay?
ຈັບມັນລົງ, ດີບໍ?
[AARON]
Can I ask you something?  You only had one crew on the date rape piece, right?
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າມີທີມງານດຽວໃນບົດເລື່ອງການຂົ່ມຂືນວັນທີ, ແມ່ນບໍ?
[TOM]
Yes.  You're not going to stick around for the farewell party?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ໃກ້ໆ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງອວຍພອນບໍ?
[AARON]
No.  I don't know how much fun it will be when Martin Klein and Ernie have to drop off their credentials with the security guard.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະມ່ວນຫຼາຍປານໃດເມື່ອມາຕິນ ຄລາຍນ໌
ແລະ ເອຣນີຕ້ອງສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນຂອງພວກເຂົາກັບຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
[AARON]
This story they won't cover.  And if the network doesn't cover it -- it must not be important so why worry.
ເລື່ອງນີ້ພວກເຂົາຈະບໍ່ປົກຄຸມ. ແລະຖ້າເຄືອຂ່າຍບໍ່ປົກຄຸມມັນ
- ມັນຕ້ອງບໍ່ສໍາຄັນ ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
[TOM]
I'm going to miss you -- you're a prick in a great way...
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ - ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃນທາງທີ່ດີເລີດ...
[TOM]
You know what I...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ...
[AARON]
No, I liked the way it made me sound. Okay.  Be good.  So long.
ບໍ່, ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສຽງ. ດີ. ເປັນດີ. ສະບາຍດີ.
[OLDER SECRETARY]
You know what I always wanted to tell you -- that...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ - ວ່າ...
[JANE]
Shhh.  This isn't the last time we'll see each other.  It's not.
ສະຫງວນ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນກັນ. ມັນບໍ່ແມ່ນ.
[JANE]
We'll get them back -- it's going to change.
ພວກເຮົາຈະເອົາພວກມັນຄືນ - ມັນຈະປ່ຽນແປງ.
[BLAIR]
Except for socially, you're my role model.
ຍົກເວັ້ນທາງສັງຄົມ, ເຈົ້າເປັນຕົວແບບຂອງຂ້ອຍ.
[JANE]
These people -- it's all so awful. It just hurts physically, doesn't it?  Like something's wrong with your bones, like your organs are shifting inside your body.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ - ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ມັນພຽງແຕ່ເຈັບປວດທາງດ້ານຮ່າງກາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຄືກັບວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດກັບກະດູກຂອງທ່ານ, ເຊັ່ນວ່າອະໄວຍະວະຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຍ້າຍຢູ່ພາຍໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
[TOM]
Maybe I haven't been here long enough.  But, hey, congratulations on the promotion.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນພໍ. ແຕ່,
ເຮ້, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ການສົ່ງເສີມ.
[JANE]
How can you say that to me?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
[TOM]
Sorry.  I can't stand here feeing bad that I don't feel worse.  This has happened at every station I ever worked for. Look, I think it's crazy for you to come in here tomorrow and start a new job.  I have a week to get to my job.  Let's get the hell away to some island fast and find out how we are together away from this.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ຮູ້ສຶກບໍ່ດີວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນຢູ່ສະຖານີທຸກແຫ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ ສໍາ
ລັບເຈົ້າທີ່ຈະເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນແລະເລີ່ມຕົ້ນວຽກ ໃຫມ່. ຂ້ອຍມີອາທິດ ຫນຶ່ງ ເພື່ອໄປຫາວຽກຂອງຂ້ອຍ. ໄປເກາະບາງຢ່າງຢ່າງໄວວາແລະຊອກຫາວ່າພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນແນວໃດຈາກສິ່ງນີ້.
[JANE]
Well, I just think that' an extraordinary proposal.
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນຂໍ້ສະເຫນີທີ່ພິເສດ.
[TOM]
That's yes?
ນັ້ນແມ່ນແມ່ນບໍ?
[JANE]
That's more than 'yes' -- that's 'you bet.'
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ' ແມ່ນແລ້ວ' - ນັ້ນແມ່ນ' ເຈົ້າພະນັນ.
[AARON]
Hello.
ສະບາຍດີ.
[JANE]
Bastard, sneak, quitter.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ລັກລອບ, ອອກໄປ.
[AARON]
Speaking.
ເວົ້າ.
[JANE]
I just found out.  You didn't say anything to me?  You just resign? Will you meet me now? -- No, now! I'm going away tomorrow.  Please.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍບໍ? ເຈົ້າພຽງແຕ່ລາອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງ
? ເຈົ້າຈະພົບຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ? - ບໍ່, ດຽວນີ້! ຂ້ອຍຈະໄປມື້ອື່ນ. ກະລຸນາ.
[JANE]
Why not try it for a few weeks?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມມັນເປັນເວລາສອງສາມອາທິດ?
[AARON]
Stop.  Ernie thought I was good too -- he couldn't help.  My agent has a hot prospect -- the number two station in Portland.  The general manager says he wants to be every bit as good as the networks.  Personally, I think he should aim higher.
ຢຸດເຊົາ. ເອຣນນີຄິດວ່າຂ້ອຍດີເຊັ່ນກັນ - ລາວບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້. ຕົວແທນຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງທີ່ຮ້ອນ - ສະຖານີອັນດັບສອງໃນໂປຕແລນຕ໌
. ຜູ້ຈັດການໃຫຍ່ເວົ້າວ່າລາວຢາກດີເທົ່າກັບເຄືອຂ່າຍທັງ ຫມົດ. ສ່ວນຕົວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຄວນແນໃສ່ສູງກວ່າ.
[JANE]
Tell me the God's honest truth -- are you leaving because of me? Because if you are...
ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງທີ່ຈິງໃຈຂອງພຣະເຈົ້າ - ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງອອກຈາກຍ້ອນຂ້ອຍບໍ? ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າ...
[AARON]
Ernie told this story.  How he used to write obits and when the people in town called him up with death notices, he cried.  He was till that way when they promoted him out of obits.  He says you're lucky if you can get out while you could still cry.  I should have quit this place  three years ago.
ເອຣນນີໄດ້ບອກເລື່ອງນີ້. ລາວເຄີຍຂຽນບັນທຶກການຕາຍແລະເມື່ອຄົນໃນເມືອງໂທຫາລາວດ້ວຍແຈ້ງການຄວາມຕາຍ, ລາວຮ້ອງໄຫ້. ລາວເປັນຈົນກວ່າທາງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາສົ່ງເສີມລາວອອກຈາກບັນທືກການຕາຍ
. ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າໂຊກດີຖ້າເຈົ້າສາມາດອອກໄປໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຍັງສາມາດຮ້ອງໄຫວໄດ້. ຂ້ອຍຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້ເມື່ອສາມປີກ່ອນ.
[JANE]
You're just trying to say all great stuff so I'll feel even worse that you're not around.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເວົ້າສິ່ງທີ່ດີເລີດທັງ ຫມົດ
ເພື່ອຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆ.
[AARON]
Let's go...
ໄປ...
[JANE]
I just want to sit here longer, I mean the feeling is powerful -- why's that?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກນັ່ງຢູ່ນີ້ດົນກວ່າເກົ່າ,
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຮູ້ສຶກມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ - ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
[AARON]
Maybe the best part of your life is over and you don't want to get up and start the bad part.
ບາງທີສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຊີວິດຂອງທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກຕື່ນຂຶ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນສ່ວນທີ່ບໍ່ດີ
.
[JANE]
You are now required to sit here with me.  Come on...be smart for a second -- what do you think will happen to us?
ເຈົ້າຕ້ອງນັ່ງຢູ່ນີ້ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້. ມາແລ້ວ...
ມີຄວາມສະຫຼາດເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ - ເຈົ້າຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ?
[AARON]
Okay, that's very easy.  Five, six years from now I'll be in town to collect an award representing the surge in foreign coverage by local stations.
ດີ, ມັນງ່າຍຫຼາຍ. ຫ້າ,
ຫົກປີຈາກປັດຈຸບັນຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນເມືອງເພື່ອເກັບລາງວັນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນການເພີ່ມຂຶ້ນໃນການປົກຄຸມຕ່າງປະເທດໂດຍສະຖານີທ້ອງຖິ່ນ.
[JANE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[AARON]
I'll be walking with my wife and two children -- we'll bump into you on the street, my youngest son will say something and I'll tell him...  ...it's not nice to make fun of single, fat ladies.
ຂ້ອຍຈະຍ່າງກັບເມຍຂອງຂ້ອຍແລະລູກສອງຄົນ - ພວກເຮົາຈະພົບເຈົ້າໃນຖະຫນົນຫົນທາງ,
ລູກຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍຈະບອກລາວວ່າ...... ມັນບໍ່ດີທີ່ຈະໂຊກແຊງກັບແມ່ຍິງຄົນດຽວ, ໄຂມັນ.
[JANE]
You won't be able to stay mad at me, right?
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍໄດ້, ແມ່ນບໍ?
[AARON]
I hope so...  No.  I'm not really mad.  I'll miss you, we'll talk, we'll always be friends...we'll get hot for each other every few years at dinner and never act on it, okay?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນ... ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ, ພວກເຮົາຈະເວົ້າ, ພວກເຮົາຈະເປັນເພື່ອນມິດສະເຫມີ
... ພວກເຮົາຈະຮ້ອນ ສໍາ ລັບກັນແລະກັນທຸກໆສອງສາມປີໃນອາຫານຄໍ່າແລະບໍ່ເຄີຍປະຕິບັດຕາມມັນ, ດີບໍ?
[AARON]
Jane, you know how Tom had tears in the piece the other night?  Ask yourself how we were able to see them when he only had one camera and that was pointing at the girl during the interview.  I'm fairly sure I was right to tell you.
ເຈນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າໂຕມມີນໍ້າຕາໃນບົດຂຽນໃນຄືນກ່ອນບໍ? ຖາມຕົວເອງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້ແນວໃດໃນເວລາທີ່ລາວມີພຽງແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບດຽວແລະນັ້ນ
ກໍາ ລັງຊີ້ໃຫ້ເຫັນເດັກຍິງໃນລະຫວ່າງການ ສໍາ ພາດ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
[YOUNG WOMAN]
...but the whole thing messed me up more than it should.
ແຕ່ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຄວນ.
[TOM'S VOICE]
Okay, that will do it.  You okay?
ດີແລ້ວ, ນັ້ນຈະເຮັດໄດ້. ເຈົ້າດີບໍ?
[TOM]
That's enough.  That's enough.
ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍ. ນັ້ນແມ່ນ ພຽງພໍ.
[YOUNG WOMAN]
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[TOM]
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[YOUNG WOMAN]
Yes, I'm sorry.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[TOM]
Don't be silly.  What are you sorry about?
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່. ເຈົ້າຂໍໂທດຫຍັງ?
[YOUNG WOMAN]
The way you were looking at me, I just went.
ວິທີທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປ.
[TOM]
I just need you for another minute now, so we can shoot from behind towards me, and, um...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຈົ້າອີກນາທີດຽວນີ້,
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຍິງຈາກຫຼັງໄປຫາຂ້ອຍໄດ້, ແລະ, ອູມ...
[YOUNG WOMAN]
Uh-huh.
ໂອ້.
[TOM]
...that way we have someplace to go when we cut.  And I just sit here, I nod my head and look nerdy.
... ໃນທາງນັ້ນພວກເຮົາມີບ່ອນທີ່ຈະໄປເມື່ອພວກເຮົາຕັດ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຍືດຫົວແລະເບິ່ງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[SOUNDWOMAN'S VOICE]
Tom
ໂຕມ
[TOM]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[SOUNDWOMAN'S VOICE]
It kills me we didn't have a second camera. It was so powerful seeing your reaction.
ມັນຂ້າຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີສອງບໍ່ໄດ້.
ມັນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍທີ່ເຫັນປະຕິກິລິຍາຂອງທ່ານ.
[TOM]
Really?
ແທ້ບໍ?
[YOUNG WOMAN'S VOICE]
Yes, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
[SOUND WOMAN'S VOICE]
For a second there, I thought you were gonna cry yourself.  That would have been something.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮ້ອງໄຫ້ຕົວເອງ. ນັ້ນຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[TOM]
Then give me a minute...
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍດົນຫນຶ່ງ...
[JANE]
You fucking...
ເຈົ້າ...
[YOUNG WOMAN'S VOICE]
Oh, that's amazing.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ.
[TOM]
Look who's the organized one. I've got everything.
ເບິ່ງວ່າໃຜເປັນຄົນຈັດຕັ້ງ. ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງ.
[JANE]
I'm not going.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
[TOM]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[JANE]
I saw the taped outtakes of the interview with the girl.  I know you 'acted' your reaction after the interview.
ຂ້ອຍເຫັນຖ່າຍທີ່ຖ່າຍຈາກການ ສໍາ ພາດກັບເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້'ປະຕິບັດ' ການປະຕິກິລິຍາຂອງທ່ານຫຼັງຈາກການສໍາ ພາດ.
[TOM]
I felt funny about it afterwards.  It's verboten, huh?  I thought since I did it for real the first time -- but I get you.  That's not the reason you're not coming?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ. ມັນຖືກຫ້າມ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດມັນຢ່າງແທ້ຈິງຄັ້ງ
ທໍາ ອິດ - ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຈົ້າ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ມາບໍ?
[JANE]
Of course it's the reason.  It's terrible what you did.
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນເຫດຜົນ. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ທ່ານເຮັດ.
[TOM]
We disagree on how God-awful it was.  Why don't you come with me and we can disagree and get a tan at the same time?
ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນດີກ່ຽວກັບວ່າມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາກັບຂ້ອຍແລະພວກເຮົາສາມາດເຫັນດີແລະໄດ້ຮັບສີສົ້ມໃນເວລາດຽວກັນ?
[JANE]
Jesus, if you're glib about this I'm going to lose it.  I was up all night and...
ພຣະເຢຊູ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຈະສູນເສຍມັນ
. ຂ້ອຍຕື່ນຕະຫຼອດຄືນແລະ...
[TOM]
Jane, Jane, Jane, Jane, Jane...
ຈາເນຍ, ເຈນ, ເຈັນ, ເຈີນ, ເຈິນ...
[JANE]
It made me ill.  You could get fired for things like that.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າອາດຈະຖືກໄລ່ອອກ ສໍາ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
[TOM]
I got promoted for things like that.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ ສໍາ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
[JANE]
Working up tears for a new piece cutaway...You totally crossed the line between...
ການເຮັດວຽກເພື່ອນໍ້າຕາ ສໍາ ລັບການຕັດຊິ້ນສ່ວນ
ໃຫມ່... ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມເສັ້ນທາງລະຫວ່າງ...
[TOM]
It's hard not to cross it; they keep moving the little sucker, don't they?
ມັນຍາກທີ່ຈະບໍ່ຂ້າມມັນ;
ພວກເຂົາສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍຄົນສູບນ້ອຍໆ, ແມ່ນບໍ?
[JANE]
It just proves that the difference we have are...
ມັນພຽງແຕ່ພິສູດວ່າຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນ...
[TOM]
This is a one-way argument.  We've got six days; if you go and we fight and we hate it -- we'll come home.  If you don't go?  Well, that's a much bigger deal.  I go to London right after that. So, it'd be very big deal if you stay here.  The plane's boarding.  You're good at deadline.  Here's your ticket.
ນີ້ແມ່ນການໂຕ້ຖຽງທາງດຽວ. ພວກເຮົາມີຫົກມື້; ຖ້າເຈົ້າໄປແລະພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ແລະພວກເຮົາກຽດຊັງມັນ - ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄປ? ດີ, ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຫຼາຍ
. ຂ້ອຍໄປລອນດອນທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນ. ສະນັ້ນ, ມັນຈະເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຮືອບິນ ກໍາ ລັງຂຶ້ນ. ເຈົ້າດີໃນກໍານົດເວລາ. ນີ້ແມ່ນປີ້ຂອງທ່ານ.
[JANE]
It's amazing.  You commit this incredible breach of ethics and you act as if I'm nitpicking.  Try and get this.  When you edited that...
ມັນແປກໃຈ. ເຈົ້າເຮັດການລະເມີດສິນທໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແລະເຈົ້າປະຕິບັດຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເລືອກເອົາ nitpicking. ພະຍາຍາມແລະໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້. ເມື່ອເຈົ້າແກ້ໄຂນັ້ນ...
[TOM]
I'm leaving now.  Gate 43.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປດຽວນີ້. ປະຕູ 43.
[TICKET AGENT]
This is the last one.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
[JANE]
That's not going to be the way we say good-bye.  Even though I think what you did was rotten -- it's not all impersonal.  You mean something to me.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະອວຍພອນ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນສໍ້ໂກງ
- ມັນບໍ່ແມ່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ບໍ່ມີສ່ວນຕົວ. ເຈົ້າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
[TOM]
You keep coming after me and looking down on me.  It's starting to make me batty.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ຕິດຕາມຂ້ອຍແລະເບິ່ງຂ້ອຍລົງ
. ມັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
[JANE]
I don't wan to discuss work.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກງານ.
[TOM]
Well, let's do a special report on that...I mean that's news.
ດີ, ມາເຮັດບົດລາຍງານພິເສດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນເປັນຂ່າວ.
[JANE]
I knew what you meant.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
[TOM]
What I don't know, I can learn and what I know, nobody can teach. Excuse me for saying it about myself, but I think it's true.  What do you think?  Never mind what you think.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້, ບໍ່ມີໃຜສາມາດສອນໄດ້.
ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ເວົ້າມັນກ່ຽວກັບຕົວເອງ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ.
[JANE]
You're lucky I came after you so you got that off your...
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍມາຕາມເຈົ້າ ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເອົາມັນອອກຈາກ...
[TOM]
Yes, I am.  Thanks.  I mean it.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ. ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
[JANE]
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[TICKET AGENT]
Sir?
ເຈົ້າບໍ?
[JANE]
So you have an extra bathing suit, huh?
ສະນັ້ນເຈົ້າມີຊຸດລອຍນ້ ໍາ ເພີ່ມເຕີມ, ແມ່ນບໍ?
[TOM]
You want to come?
ເຈົ້າຢາກມາບໍ?
[JANE]
It's just that one of the few things I'm not confused about is what I was saying downstairs, that...
ມັນພຽງແຕ່ວ່າ ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສັບສົນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເວົ້າຢູ່ລຸ່ມ, ວ່າ...
[TOM]
Then you should stay here.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
[JANE]
It's better when you let me say it.
ມັນດີກວ່າເມື່ອເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າມັນ.
[TOM]
Take it easy.
ສະບາຍໃຈ.
[JANE]
Why did I have to do this to myself?  Watch you take off.  Call me if you need anything.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຕົວເອງເປັນຫຍັງ?
ເບິ່ງເຈົ້າບິນຂຶ້ນ. ໂທຫາຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ.
[TOM]
Oh, honey.
ໂອ້ ແມ.
[CABBIE]
Good morning.
ສະບາຍດີ.
[JANE]
Good morning.  Dupont Circle, please.
ສະບາຍດີ. ວົງຈອນ Dupont, ກະລຸນາ.
[JANE]
Don't take the beltway, because at this time of day there's gonna be a lot...  ...Go any way you want.
ຢ່າໄປທາງສາຍແອວ, ເພາະວ່າໃນເວລານີ້ຂອງມື້ຈະມີຫຼາຍ
...... ໄປຕາມທາງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
[JANE]
But New York Avenue's faster.
ແຕ່ທາງນິວຢອກໄວກວ່າ.
[TOM]
... when they told me Bill had decided to retire and offered me the Evening News, I thought it was the same kind of joke we used to pull back at the station -- turning off somebody's prompter in the middle of a show.
ເມື່ອພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າບິລໄດ້ຕັດສິນໃຈອອກບໍານານແລະສະ ເຫນີ ໃຫ້ຂ້ອຍຂ່າວຕອນແລງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຢອກຊື່ໆທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຖອນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ສະຖານີ - ປິດການຊຸກຍູ້ຂອງໃຜໃນກາງການສະແດງ.
[TOM]
And now to something more important... I'd like to introduce my bride.  Lila?
ແລະດຽວນີ້ໄປຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນກວ່າ
... ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາເມຍຂອງຂ້ອຍ. ລີລາ?
[TOM]
Holy shit, Aaron.
ສະຫວັນນະເຂດ, ອາຣອນ.
[TOM]
Lila -- this is Aaron Altman.
ລີລາ - ນີ້ແມ່ນອາຣອນ ອາລຕມານ.
[LILA]
Oh, yes -- you're one of Tom's 50 or so role models.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ - ເຈົ້າເປັນ ຫນຶ່ງ
ໃນຕົວແບບແບບແບບຢ່າງຂອງໂຕມປະມານ 50 ຄົນ.
[AARON]
Hi.
ສະບາຍດີ
[TOM]
Well, this kid couldn't possibly belong to anyone else.  What's your name?
ດີ, ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ບໍ່ສາມາດເປັນຂອງຄົນອື່ນໄດ້. ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
[BOY]
Clifford...
ຄລິຟຟອດ...
[AARON]
Do you know who this is, Cliff?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ, ຄລິຟ?
[BOY]
The big joke?
ໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່ບໍ?
[AARON]
I'm just bringing him over to give Jane a look at him --
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາລາວມາເພື່ອໃຫ້ເຈນເບິ່ງລາວ -
[TOM]
I thought she'd be here.  I'll go with you.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
[AARON]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[TOM]
I'll see you back at the hotel.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງແຮມ.
[LILA]
All right.
ດີແລ້ວ.
[LILA]
Tom, the speech was magnificent.
ໂຕມ, ການກ່າວຄໍາປາໄສແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
[AARON]
Oh, I didn't say anything about your speech.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບການກ່າວປາໄສຂອງທ່ານ.
[TOM]
I appreciate it.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
[JANE]
Well, why not?  Hey, what is this?  My life's rushing in front of my eyes.
ດີ, ເປັນຫຍັງບໍ່? ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແລ່ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕາຂອງຂ້ອຍ.
[TOM]
A picnic?
ການກິນນິກບໍ?
[JANE]
I thought for ol' Cliff here -- Look at you?  You're more adorable than your pictures.  Look what I got for you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ສໍາ ລັບຄລິຟເກົ່າຢູ່ນີ້ - ເບິ່ງເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຫນ້າຮັກຫຼາຍກ່ວາຮູບຂອງທ່ານ. ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
[AARON]
What do you say, Cliff?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ, ຄລິຟ?
[AARON]
He excels at gratitude.
ລາວດີເລີດໃນການຂອບໃຈ.
[TOM]
Are you any closer to a decision?
ເຈົ້າໃກ້ກັບການຕັດສິນໃຈບໍ?
[JANE]
I think so...They've been talking to me about being Tom's Managing Editor.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ... ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບການເປັນຜູ້ຈັດການບໍລິຫານຂອງໂຕມ.
[AARON]
Really?
ແທ້ບໍ?
[JANE]
I'm going to take it.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
[TOM]
What a great surprise.  I didn't think we had a chance.  I heard you wanted to stay in Washington.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາມີໂອກາດ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຢາກຢູ່ວໍຊິງຕັນ.
[JANE]
Well, there's a guy, but he says he'll fly up a lot.
ດີ, ມີຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ, ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະບິນຂຶ້ນຫຼາຍ.
[TOM]
Well, we should talk.  You going to have time for  dinner?  I'd like you to meet Lila.
ດີ, ພວກເຮົາຄວນເວົ້າ. ເຈົ້າຈະມີເວລາກິນອາຫານຄໍ່າບໍ
? ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບລີລາ.
[JANE]
I'm sorry because I was looking forward to that, but I' m going back in a few hours.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າສິ່ງນັ້ນ
, ແຕ່ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
[TOM]
Okay...It's so good to see you.
ດີແລ້ວ... ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
[TOM]
It's nice to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
[AARON]
Congratulations on history's longest winning streak.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບການຊະນະອັນດັບທີ່ຍາວທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ.
[TOM]
If you ever get restless in Portland, let me know.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສະຫງົບໃຈໃນໂປຣຕັນ, ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
[AARON]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[TOM]
Bye...boss.
ສະບາຍດີ... ຫົວຫນ້າ.
[AARON]
Hey!  Cliff!  Cliff!
ເຮ້! ຄລິຟ! ຄລີຟ!
[TOM]
Go back to your daddy.
ກັບຄືນໄປບ່ອນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
[AARON]
Come on, Cliff.  Come on.
ມາແລ້ວ ຄລິຟ. ມາແລ້ວ.
[AARON]
So who's the guy?
ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
[JANE]
Well, we met about three months ago. He works at the surgeon general office. He loves boating.  So, he's been getting me into water skiing.
ດີ, ພວກເຮົາພົບກັນປະມານສາມເດືອນກ່ອນ. ລາວເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອງການໃຫຍ່ຜ່າຕັດ.
ລາວມັກການຂີ່ເຮືອ. ສະນັ້ນ, ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນສະກີນ້ ໍາ.
[JANE]
I like it!  So, doll, what about you lately?
ຂ້ອຍມັກມັນ! ສະນັ້ນ, doll, ເຈົ້າແນວໃດໃນໄລຍະຜ່ານມາ?
[AARON]
Well -- my wife got this new job...
ດີ - ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບວຽກໃຫມ່ນີ້...